Im Jahr 2000 hat sich die Welt den Uno-Millenniumszielen verpflichtet , auch die Schweiz hat diese Ziele unterzeichnet .
Sie sehen vor , die Armut bis ins Jahr 2015 zu halbieren , allen Kindern eine Grundschulausbildung zu ermöglichen , die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern , die Kindersterblichkeit zu verringern , die Gesundheit der Mütter zu verbessern , HIV , Aids und Malaria zu bekämpfen , den Schutz der Umwelt zu verbessern und eine weltweite Entwicklungspartnerschaft aufzubauen .
Die Geberländer haben in der Folge konkretisiert , was dies bezüglich ihres finanziellen Engagements bedeutet , und sie haben sich geeinigt : Die Ausgaben für die staatliche Entwicklungszusammenarbeit soll für alle Geberländer bis ins Jahr 2015 auf 0,7 Prozent des BNE angehoben werden .
Noch sind nicht alle Geberländer dort , auch die Schweiz nicht .
Wir sind in der hinteren Hälfte der Rangliste , konkret auf Platz 13.
Es ist zu befürchten , dass der Schritt auf die Zielgrösse 0,7 Prozent des BNE so gross ist , dass er auch heute in diesem Saal nicht mehrheitsfähig ist .
Für unsere internationale Glaubwürdigkeit ist es aber wichtig , ein Zeichen zu setzen , dass wir gewillt sind , bei der Erreichung der Millenniumsziele eine aktive Rolle zu übernehmen .
Ich schlage mit dem vorliegenden Eventualantrag deshalb vor , dass wir uns bis ins Jahr 2015 für die staatliche Entwicklungszusammenarbeit das Ziel von 0,5 Prozent des BNE vornehmen und dazu vom Bundesrat für 2009 einen zusätzlichen Rahmenkredit verlangen .
Diese Wachstumsstrategie soll mit der vollständigen Umsetzung der GPK-Motionen aus dem Jahr 2006 verknüpft werden .
Die zusätzliche Botschaft hat den thematischen und geografischen Einsatz der zusätzlichen Mittel aufzuzeigen und geeignete Massnahmen zur Qualitätssicherung festzulegen .
Mit der Unterstützung dieses Eventualantrages geben Sie das positive Zeichen , dass die Schweiz als Teil der Weltgemeinschaft weiterhin solidarisch und glaubwürdig an der Lösung von regionalen und globalen Problemen und Krisen mitwirken will und dass es ihr um mehr geht als nur darum , ihre Sitze in den Bretton-Woods-Organisationen zu sichern .
Mit der Annahme dieses Eventualantrages sind noch keine finanziellen Mittel gesprochen .
Wir verlangen aber vom Bundesrat eine zusätzliche Botschaft und einen zusätzlichen Rahmenkredit , um Transparenz bezüglich einer Wachstumsstrategie zu haben , über die wir 2009 befinden können .
Ich bitte um Ihre Zustimmung .
Der Bundesrat unterbreitet Ihnen den vorliegenden Bericht über die Grundzüge und Schwerpunkte der schweizerischen Aussenpolitik zur Kenntnisnahme .
Im Fokus des Berichtes stehen die aussenpolitischen Tätigkeiten der Schweiz im Jahr 2006 , ohne dass der Anspruch erhoben wird , alle aussenpolitischen Aktivitäten seien erschöpfend abgehandelt worden .
Ergänzt wird der Bericht durch die drei Papiere zur Neutralität , zur Rolle der Schweiz als Depositarstaat der Genfer Konventionen sowie zur Weiterentwicklung des Völkerrechtes im Bereich der sogenannten asymmetrischen Konflikte .
Auf der Basis dieses Berichtes hat unsere Kommission anlässlich ihrer Sitzung vom 10. September 2007 in Genf mit der Vorsteherin des Eidgenössischen Departementes für auswärtige Angelegenheiten eine ausführliche Diskussion geführt .
Ferner hatte die Kommission Mitte 2006 beschlossen , in Anbetracht der damaligen Krise in Libanon , die Frage der Neutralität und des Neutralitätsverständnisses unseres Landes vertieft zu prüfen .
Mit dem Positionspapier zur Neutralität - das ist Anhang 1 des Berichtes - kam der Bundesrat diesem Auftrag nach und lieferte der Kommission eine Diskussionsgrundlage .
Die Kommission wird sich in diesem Jahr vertieft mit der Neutralitätsthematik befassen .
Der vorliegende aussenpolitische Bericht bietet ein Panorama der Aktivitäten der schweizerischen Aussenpolitik , im Rahmen sowohl der bilateralen wie auch der multilateralen Aussenbeziehungen .
In der Diskussion zum Bericht wurde seitens der Kommission denn auch der Einwand vorgebracht , die vorgelegte Auslegeordnung der aussenpolitischen Tätigkeiten lasse in einigen Bereichen keine klare Strategie erkennen .
Es war jedoch nicht Ziel des vorliegenden Berichtes , an dieser Stelle Strategien aufzuzeigen , sondern das Ziel war es , die aussenpolitischen Aktivitäten in den diversen Bereichen und multilateralen Gremien mit zeitlichem Fokus auf das Berichtsjahr zu beschreiben .
Ferner ist dieser Bericht in Bezug auf die aussenpolitische Gesamtsicht in eine ganze Reihe von komplementären Berichten einzuordnen , welche wir an anderer Stelle beraten haben .
Namentlich handelt es sich um die vom Bundesrat ebenfalls am 15. Juni 2007 verabschiedeten Berichte über die Tätigkeiten der Schweiz im Europarat , über das Verhältnis der Schweiz zur Uno , um den Bericht zur zivilen Konfliktbearbeitung und Menschenrechtsförderung , den ich heute bereits erwähnt habe , sowie um den Aussenwirtschaftsbericht , den wir gestern beraten haben .
Zum Inhalt des vorliegenden Berichtes : Auf zwischenstaatlicher , bilateraler Ebene bilden die Beziehungen zu den folgenden Staaten einen Schwerpunkt der Aussenpolitik : Vereinigte Staaten von Amerika , China , Russland , Japan , Indien , Brasilien und Südafrika .
In diesem Bereich erarbeitet der Bundesrat eine Gesamtstrategie zu den Beziehungen mit diesen einzelnen Staaten .
Im Bericht lässt er jedoch offen , welche Bereiche die länderspezifischen Strategien beinhalten , namentlich beispielsweise im Hinblick auf die für die Schweiz zentrale Frage der Energieversorgung .
Zum Wirtschaftsbereich verabschiedete der Bundesrat Ende 2006 eine länderspezifische Strategie für die Wirtschaftspolitik der Schweiz gegenüber den sogenannten Bric-Staaten - sprich Brasilien , Russland , Indien und China .
Mit der Bric-Strategie will die Schweiz einerseits Unternehmen den Zugang zu diesen Märkten erleichtern und andererseits die Rechtssicherheit für schweizerische Investoren erhöhen , die dort bereits präsent sind .
Die Kommission unterstützt die Bric-Strategie weitgehend und sprach in den Beratungen mit der Aussenministerin auch die Fragen an , die sich zu den einzelnen dieser Länder in Bezug auf die Einhaltung der Menschenrechte stellen .
Im Abschnitt zur Europapolitik betont der Bundesrat wiederholt , dass die Europäische Union die wichtigste Partnerin der Schweiz ist .
Bereits in seinem Europabericht 2006 hat der Bundesrat eine ausführliche Auslegeordnung verschiedener europapolitischer Szenarien vorgelegt .
Der Bundesrat kommt zum Schluss , dass die Weiterführung der bilateralen Zusammenarbeit mit der EU im Moment das beste Instrument zur Wahrung der Interessen der Schweiz gegenüber ihrer wichtigsten Partnerin ist .
Gleichzeitig macht er die erfolgreiche Weiterführung des bilateralen Ansatzes von der Erfüllung dreier Bedingungen abhängig : erstens von einem verbleibenden Handlungsspielraum der Schweiz zur Durchführung der eigenen Politiken , zweitens von einer für die Schweiz vorteilhaften wirtschaftlichen Beziehung mit der EU und drittens von der Bereitschaft der EU , die bisherige Partnerschaft in diesem Sinne weiterzuführen .
Der vorliegende aussenpolitische Bericht sowie der Europabericht 2006 lassen jedoch offen , inwiefern die Schweiz diese drei Bedingungen in ihrem Interesse und zu ihren Gunsten beeinflussen kann bzw. wie der Bundesrat dies zu tun beabsichtigt .
Im aussenpolitischen Bericht bestätigt der Bundesrat denn auch , dass es sich bei dieser Einschätzung des bilateralen Ansatzes um eine Momentaufnahme handelt .
Es heisst wörtlich : &amp;quot;Der Bundesrat ist sich aber bewusst , dass sich die Situation rasch ändern kann . &amp;quot;
Für die Weiterführung des bilateralen Weges , welche das Stimmvolk mehrfach bestätigt hat , gilt es als prioritär , dass alle bilateralen Abkommen vollständig und effizient umgesetzt werden .
Dabei ist die Verlängerung des Personenfreizügigkeitsabkommens mit der Erweiterung auf die Staaten Bulgarien und Rumänien von besonderer Bedeutung .
Ferner möchte der Bundesrat die Beziehungen mit der EU festigen und dadurch die bestehenden sektoriellen Abkommen sichern .
Dies soll nach Ansicht des Bundesrates allenfalls mit einem für beide Seiten vorteilhaften Rahmenabkommen geschehen .
Weiter will der Bundesrat die Beziehungen zur EU in neuen Dossiers intensivieren , namentlich in den Bereichen Gesundheit , Elektrizität und im Agrar- und Lebensmittelsektor .
Im Rahmen der allgemeinen bilateralen Aussenpolitik beschreibt der Bericht ferner die Beziehungen zu unseren Nachbarländern .
Im Berichtsjahr ist insbesondere die Intensivierung der Beziehungen zu Italien zu begrüssen .
In Bezug auf die Energieversorgung im Krisenfall bemüht sich die Schweiz , die Probleme bei den langfristigen Lieferverträgen für Elektrizität und Gas mit Frankreich im Sinne der Versorgungssicherheit zu lösen .
Mit Deutschland konnten auf der Ebene der regionalen Zusammenarbeit Fortschritte erzielt werden .
Zwischenstaatlich stand aber das An- und Abflugregime des Flughafens Zürich weiterhin im Zentrum der Beziehungen zu Deutschland .
Generell decken die politischen und administrativen Beziehungen zu allen Nachbarstaaten die unterschiedlichsten Aspekte des Wirtschafts- und Soziallebens ab .
Der Bericht gibt auch einen guten Überblick über die sektoriellen Aussenpolitiken der Schweiz .
Anlässlich der aussenpolitischen Standortbestimmung 2005 hat der Bundesrat die Möglichkeit von sektoriellen Zielvereinbarungen vorgesehen , um die Zusammenarbeit zwischen dem EDA und den zuständigen Fachdepartementen zu regeln .
Dadurch soll die Kohärenz zwischen allgemeiner und sektorieller Aussenpolitik im Interesse der Schweiz gefördert werden .
Dies betrifft insbesondere die Bereiche Gesundheit , Umwelt , Energie , Wissenschaft und Forschung sowie die Kultur .
Im Abschnitt zur Friedensförderung legt der Bundesrat dar , dass die Schweiz aufgrund ihrer langjährigen humanitären Tradition , ihrer Neutralität , ihrer kulturellen Vielfalt und ihrer Erfahrung auf dem Gebiet der Guten Dienste besonders befähigt ist , einen effektiven Beitrag zu leisten .
Der Bundesrat informiert in seinem Bericht 2006 zuhanden der Aussenpolitischen Kommissionen ausführlich über Massnahmen der zivilen Konfliktbearbeitung und Menschenrechtsförderung .
Wie ich schon erwähnt habe , behandeln wir diesen Bericht nicht hier im Plenum , sondern beraten ihn lediglich in der Kommission .
Aber zur Erinnerung : Stichworte für die erfolgreiche Vermittlung der Schweiz im Rahmen der Friedensförderung im vergangenen Jahr sind Kolumbien , Nepal , das iranische Nukleardossier sowie die Aufnahme des neuen Schutzzeichens in der Rotes-Kreuz- und Roter-Halbmond-Bewegung .
Im Bereich der multilateralen Zusammenarbeit hat sich die Schweiz im Rahmen der Vereinten Nationen seit ihrer Mitgliedschaft innert kurzer Zeit als glaubwürdige , dynamische , konstruktive und sachkundige Akteurin profiliert .
Stichwort hiezu ist beispielsweise die Schaffung des neuen Menschenrechtsrates in Genf , in dem die Schweiz ferner als Mitglied Einsitz nimmt .
Unser Land wird sich auch künftig in der Uno für Reformen einsetzen , die die Arbeitsweise der Uno verbessern und deren Effizienz im Dienst der Mitgliedstaaten steigern sollen .
Der Bericht gibt ferner einen Überblick über die Tätigkeiten der Schweiz in anderen wichtigen internationalen Organisationen wie der WTO , der Weltbank , dem IWF oder der Internationalen Atomenergieorganisation .
Bedeutsame und bewährte Formen für die Schweizer Aussenpolitik sind aber auch die regionalen Organisationen wie der Europarat und die OSZE , in welcher die EU eine zunehmende Vormachtstellung innehat .
Der Europarat und die OSZE bieten der Schweiz als Nicht-EU-Mitglied eine gute Basis , um die Beziehungen zu Staaten ausserhalb der EU wie Russland und die zentralasiatischen Länder zu pflegen , zu Staaten also , die vor allem im Energiebereich über ein gewaltiges Wirtschaftspotenzial verfügen .
Abschliessend beschreibt der Bericht die Möglichkeiten der Schweiz , als Gaststaat von insgesamt 25 internationalen und 6 quasi zwischenstaatlichen Organisationen in einem Umfang Einfluss zu nehmen , der das objektive Gewicht unseres Landes in den internationalen Beziehungen übersteigt .
Im Vordergrund steht dabei die Rolle des internationalen Genf .
Hiezu gehört auch der Ausbau eines angemessenen akademischen Umfelds , der in Genf mit dem neuen Institut für internationale Beziehungen und Entwicklungspolitik realisiert wird .
Neben dem eigentlichen Bericht hat die Kommission auch die drei Positionspapiere des Bundesrates zur Neutralität , zu den Aufgaben der Schweiz als Depositarstaat der Genfer Konventionen und zur Thematik der asymmetrischen Kriegsführung mit der Vorsteherin des EDA beraten und diese zur Kenntnis genommen .
Betreffend die Frage einer allfälligen Kandidatur der Schweiz für den Uno-Sicherheitsrat hält das Papier zur Neutralität in Anhang 1 des Berichtes fest , dass ein solches Engagement der Schweiz im Sicherheitsrat nicht mit dem Neutralitätsrecht in Konflikt stehen würde .
Andere neutrale Staaten Europas wie Schweden , Finnland und Irland waren ihrerseits schon Mitglieder des Sicherheitsrates .
Bei der Beschlussfassung im Sicherheitsrat hätte die Schweiz immer noch die Möglichkeit , sich allenfalls der Stimme zu enthalten , falls sich dies im Einzelfall als notwendig oder wünschenswert erweisen sollte .
Neutralitätsrechtlich ist eine solche Enthaltung zwar nicht erforderlich , hingegen könnte sie im Einzelfall aus neutralitätspolitischen Überlegungen angemessen sein .
Neben der Neutralität ist auch der Respekt des Völkerrechts ein entscheidender Faktor , der zur Stabilisierung und Strukturierung der internationalen Gemeinschaft beiträgt .
Die Aussenpolitische Kommission hat in diesem Sinne auch mit Befriedigung zur Kenntnis genommen , dass der Bundesrat den Vorrang des Völkerrechts im Bericht wiederholt explizit betont .
Im Namen der Kommission empfehle ich Ihnen , den vorliegenden aussenpolitischen Bericht des Bundesrates zur Kenntnis zu nehmen .
Sie haben soeben von Frau Brunschwig Graf gehört , wie löblich doch diese Aussenpolitik und dieser aussenpolitische Bericht seien .
Sie sehen es : Die Reihen sind mager besetzt , wenn auch mit guten Leuten ; das Interesse hält sich in Grenzen .
Aber eigentlich sollte ein Aufschrei durch Ihre Reihen gehen , angesichts dessen , was in den letzten Wochen und Monaten von offizieller Seite der Schweiz in der Aussenpolitik gelaufen ist - oder sagen wir besser : was in der sogenannten Neutralitätspolitik gelaufen ist .
Der vorliegende Bericht - ich spreche nur über Anhang 1 zur Neutralität - tönt zwar wunderbar .
Da steht beispielsweise - mir kommen fast die Tränen - : &amp;quot;Man könnte sogar sagen , dass die anderen Staaten die Schweiz eng mit ihrer Neutralität in Verbindung bringen . &amp;quot;
Und - hören Sie gut - : &amp;quot;Die Neutralität gehört ... zu den Stärken , die die Schweiz bei ihren internationalen Aktivitäten zur Geltung bringen kann . &amp;quot;
Die Neutralität gehört laut Bericht also zu den Stärken der Schweiz .
Warum wird dann die Neutralitätspolitik der offiziellen Schweiz so falsch praktiziert ?
Man sagt zwar , in der Neutralitätspolitik , also quasi im politischen Alltag , gebe es keinerlei rechtliche Vorschriften , die zu beachten seien .
Frau Bundesrätin , das mag stimmen , aber unsere Neutralitätspolitik ist eine Frage der politischen Glaubwürdigkeit , nicht der rechtlichen Situation .
Meine Frage : Warum praktizieren Sie nicht die offizielle Politik der Schweiz , die Sie da besingen , warum machen Sie das Gegenteil ?
Frau Bundesrätin , warum anerkennen Sie als Vertreterin eines neutralen Staates Kosovo , die völkerrechtswidrige Abtrennung von 15 Prozent des Territoriums eines souveränen Staates ?
Das war ein kapitaler neutralitätspolitischer Sündenfall , wie er grösser nicht sein könnte .
Das wird für die Schweiz - das garantiere ich Ihnen - , für die Glaubwürdigkeit unserer Neutralität , die eine Erfolgsgeschichte ist , schwerwiegende Folgen haben .
Es ist ja fast tragisch .
Verschiedene Kommentatoren in Zeitungen und anderen Medien haben gesagt , der Bundesrat habe gar nicht anders entscheiden können .
Wissen Sie warum ?
Weil Frau Bundesrätin Calmy-Rey bereits Jahre vorher im Namen der Schweiz gesagt habe , man wolle die Anerkennung Kosovos als selbstständiger Staat .
Es ist unglaublich : Weil die Aussenministerin vorgeprellt ist , kann man das nicht mehr zurücknehmen .
Wenn das nicht zum Schreien wäre , würden ja sogar die Hühner lachen !
Ich glaube , wir sollten wieder zur schweizerischen , dauernden , verlässlichen , bewaffneten Neutralität zurückkehren .
Diese zeichnet sich , gerade in einem so hoch brisanten Fall wie Kosovo , erstens durch strikte Nichtparteinahme und zweitens durch Nichteinmischung in fremde Konflikte aus .
Halten Sie sich doch an das biblische Wort gemäss dem Buch Prediger , Kapitel 3 , wo es heisst : &amp;quot;Schweigen hat seine Zeit , und Reden hat seine Zeit . &amp;quot;
Manchmal muss man , Frau Bundesrätin , aus neutralitätspolitischen Gründen schweigen !
Ich wünsche Ihnen beim Schweigen viel Erfolg , möchte Ihnen aber als letzten Versuch das &amp;quot;Livre noir de la neutralité&amp;quot; der Auns schenken .
Darin sind alle Ihre neutralitätspolitischen Sünden aufgelistet .
Der Mensch kann sich ja bessern , und die Hoffnung stirbt zuletzt .
Mein Kanton gilt gemeinhin nicht als Gebirgskanton , obwohl wir wider Erwarten auch Berge haben .
Ich gehöre trotzdem der Minderheit an , die auf diese Gesetzesvorlage eintreten möchte .
In der Kommission liess ich mich davon überzeugen , dass es in diesem Tätigkeitsfeld , bei dem die Kantonsgrenzen für die Ausübung keine Bedeutung haben , sinnvoll ist , einen gesetzlichen Rahmen für die Bereiche der Bewilligungen , der Versicherungs- und der Informationspflichten zu erlassen .
Da gewisse Kantone überhaupt keine gesetzlichen Regelungen kennen und infolge ihrer topografischen Lage kaum dazu motiviert sind , gesetzliche Regeln zu erlassen , besteht die Gefahr , dass zwar eine vereinheitlichte gesamtschweizerische und vom BBT anerkannte Ausbildung gewährleistet ist , die landesweite Ausübung dieses Berufes jedoch je nach Herkunft der Person überhaupt keiner Regelung untersteht .
Das Gesetz bezieht sich bei der Bewilligung der Berufsausübung immer wieder auf das Berufsbildungsgesetz .
Dieses Bundesgesetz regelt eine landesweit gleiche Ausbildung .
Folgerichtig sollte auch die Ausübung in den wichtigsten Bereichen , nämlich jenen der Bewilligungsvoraussetzungen , der Versicherungs- und der Informationspflichten , landesweit gleich geregelt werden .
Ich vermag nicht einzusehen , weshalb in einem Kantonsgebiet diesbezüglich andere oder sogar gar keine Regeln bestehen .
Es kommt hinzu , dass es sich hier um ein Rahmengesetz handelt .
Es werden bloss die wichtigsten Bereiche geregelt .
Es ist auch darauf hinzuweisen , dass es sich nicht um private , sondern allein um kommerziell angebotene Risikoaktivitäten handelt .
Was der Einzelne für sich privat macht , bleibt immer noch ihm überlassen und untersteht keiner Regelung .
In der Kommission für Rechtsfragen hat der zuständige Jurist aus dem Bundesamt für Sport gesagt , die Regelungen in den Kantonen seien sehr unterschiedlich , sie seien auf unterschiedlichen Ebenen angesiedelt , bauten auf unterschiedlichen Konzepten auf und auch die Inhalte seien sehr unterschiedlich .
Für die Betroffenen seien solche Verhältnisse nicht einfach .
Es wurde uns in der Kommission auch gesagt , dass heute ein Teil der Branche privatwirtschaftliche Lösungen besitze , welche eine Zertifizierung vorsähen .
Hingegen müssten sich bei einem Gesetz auch die übrigen 40 Prozent , die heute keine Zertifikate besitzen , einer solchen Zertifizierung unterziehen .
Wir haben in der Kommission auch die Frage der Verfassungskonformität besprochen .
Hier wurde uns dargelegt , dass das Bundesamt für Justiz ein entsprechendes Gutachten gemacht habe und dass die im Ingress erwähnten Bundesverfassungsartikel eine ausreichende Grundlage für diese Rahmengesetzgebung hergeben würden .
Dabei geht es um das Berufsbildungsgesetz , bei dem der Bund die Gesetzgebungskompetenz besitzt , um die privatwirtschaftliche Erwerbstätigkeit , bei der der Bund Vorschriften erlassen kann , und um den Konsumentenschutz .
Bezüglich Binnenmarktgesetz hat der Sprecher der Minderheit entsprechende Ausführungen gemacht ; ich kann auf eine Wiederholung verzichten .
Wir haben in der Kommission kurz auch Themen angeschnitten , die sich auf den Inhalt der Vorlage beziehen .
Ich habe etwa die Frage aufgeworfen , welche Risikoaktivitäten eventuell auch noch eingeschlossen werden sollten .
So wurde auf die Unfälle hingewiesen , die wiederholt im Tauchsport passiert sind .
Ich erhielt dann eine Antwort auf die Frage , weshalb man gerade diese nun in der Vorlage zum Rahmengesetz erwähnten Sportarten wähle und nicht etwa andere , sowie unter anderem auch auf die von mir gestellte Frage bezüglich des Tauchsports .
Ich bin der Meinung , dass wir auf diese Vorlage eintreten sollten .
Dann haben wir nämlich auch die Chance , diese Thematik vertieft zu diskutieren .
Das haben wir in der Kommission für Rechtsfragen nicht gemacht , nachdem wir mehrheitlich Nichteintreten beschlossen haben .
Wenn das Ergebnis am Schluss unserer Detailberatung ungenügend ist , so können wir immer noch Nein sagen .
Wenn wir jedoch auf die inhaltliche Diskussion nicht einsteigen wollen , dann verpassen wir die Möglichkeit , das Thema vertieft anzuschauen .
Aus diesem Grund bitte ich Sie , auf diese Vorlage einzutreten , dann kann die Kommission für Rechtsfragen die Detailfragen auch vertieft studieren und uns entsprechende Vorschläge machen .
Es gibt im Bereich der Weiterbildung und des Umgangs mit den Weiterbildungskosten viel Unzufriedenheit und Unverständnis in der Bevölkerung .
Es wurde bereits erwähnt : Die unterschiedliche Behandlung dieser Weiterbildungskosten je nach Kanton können viele Leute nicht verstehen .
Sie können nicht verstehen , wenn Jugendliche aus unterschiedlichen Kantonen an der gleichen Schule die ihnen entstehenden Kosten je nach der Regelung ihres Kantons abziehen können oder eben nicht .
Unverständnis besteht auch darüber , dass zum Beispiel die Kosten für die Erstausbildung nicht abgezogen werden können .
Ich höre auch immer wieder von Eltern , die sagen , sie könnten nicht verstehen , warum sie die Kosten für die Ausbildung ihrer Kinder und vor allem ihrer Jugendlichen nicht von den Steuern abziehen können .
Von daher habe ich Verständnis , dass man in der Kommission gesagt hat , man möchte etwas dagegen tun und die Abzüge ausweiten .
Ich bin allerdings zum Schluss gekommen , dass mit der vorliegenden Motion die Abzüge zwar ausgeweitet , die Probleme und das Unverständnis in der Bevölkerung aber keinesfalls beseitigt werden .
Wir schaffen mit dieser Motion nämlich neue Abgrenzungsprobleme .
Ich nenne Ihnen nur ein Beispiel : Derjenige , der eine Berufslehre an einer Fachhochschule macht und sich dann an der Universität weiterbildet , wird diese Kosten abziehen können .
Wer die Matura macht , an die Universität geht und genau das gleiche Studium macht , wird mit dieser Motion die Kosten weiterhin nicht abziehen können .
Sie werden mit dieser Motion dort also neue Abgrenzungsprobleme schaffen .
Man wird mit dieser Motion weiterhin auch die Erstausbildungskosten nicht abziehen können , was sehr viele Leute nicht verstehen können .
Als Eltern können Sie mit dieser Motion auch die Ausbildungskosten für die Jugendlichen weiterhin nicht abziehen .
Auch hier werden wir neue Begehrlichkeiten in Bereichen wecken , die mit der Motion eben nicht geregelt werden .
Auch wer steuertechnisch für diese Motion argumentiert , ist inkonsequent : Wenn es sich bei diesen Ausbildungs- oder Weiterbildungskosten steuertechnisch gesehen tatsächlich um Gewinnungskosten handelt , ist es natürlich ein Widerspruch , wenn man dann trotzdem eine Obergrenze macht .
Denn Gewinnungskosten kann man ja vollständig abziehen .
Ich glaube , wir sind uns aber einig - und das hat auch die Diskussion zum Ordnungsantrag gezeigt - , dass Aus- und Weiterbildung etwas vom Wichtigsten für unsere Gesellschaft sind und dass die gutausgebildeten Arbeitskräfte wahrscheinlich einer der wichtigsten Standortvorteile unseres Landes überhaupt sind .
Gutausgebildete Arbeitskräfte sind auch eine Voraussetzung , dass der Strukturwandel in der Wirtschaft produktiv gestaltet werden kann .
Und es gibt nebst diesen volkswirtschaftlichen Argumenten auch sozialpolitische Gründe , die dafür sprechen , dass wir in die Aus- und Weiterbildung weiterhin und mehr investieren als heute , denn wir wissen , je besser die Grundausbildung ist , desto geringer ist die Wahrscheinlichkeit , dass jemand erwerbslos wird , desto einfacher ist der Wiedereinstieg nach einer Unterbrechung , und desto einfacher ist eben auch der Umgang mit Veränderungen in der Arbeitswelt .
Ich habe ein gewisses Verständnis , dass heute jetzt doch viel Druck für diese Kommissionsmotion gemacht wird .
Wenn ich die Zahlen anschaue , wann all diese Vorstösse eingereicht wurden - sie stammen aus den Jahren 2005 , 2006 , 2007 , und es gibt noch eine Motion David aus dem Jahr 2003 , die dann in ein Postulat umgewandelt wurde - , dann muss ich schon sagen , dass ich eigentlich die Ungeduld verstehe .
Ich bin doch auch enttäuscht darüber , dass der Bundesrat dieses Thema nicht schon längst angepackt hat und eigentlich eben bis heute keine Lösungen vorgelegt hat .
Mit dem neuen Verfassungsartikel ist sicher der Druck gestiegen .
Aber der Bundesrat hat ja erst einen Bericht in Auftrag gegeben .
Er wird dann also diesen Bericht diskutieren , und dann wird er sich über die geeigneten Instrumente unterhalten müssen .
Hier habe ich schon die Hoffnung , dass der Bundesrat dieses Geschäft dann prioritär behandelt .
Mein grösster Vorbehalt gegenüber der Kommissionsmotion ist eben derjenige - das wurde auch von Herrn Kollege Bürgi heute angeführt - , dass sie ein bestimmtes Instrument für die Förderung der Weiterbildung vorwegnimmt und dass hier keine Abwägung vorgenommen wird , welche Instrumente dann wirklich die geeigneten und die effizientesten sind .
Und wenn heute verschiedene Kollegen und Kolleginnen sagen , sie würden dann auch andere Instrumente unterstützen , dann muss ich sagen , dass irgendwann einfach das Geld zu Ende geht .
Wir können nicht das gleiche Geld mehrmals ausgeben , und wenn ich heute jetzt diese zusätzlichen Steuerabzüge anschaue - man rechnet da etwa mit 50 bis 60 Millionen Franken zusätzlicher Mindereinnahmen - , dann muss ich einfach sagen , dass ich gerne zuerst in Bezug auf dieses Geld abgewogen hätte , welche Instrumente am effizientesten sind , welche es am meisten braucht .
Und wie erreichen wir die Ziele , die wir eben am stärksten anpeilen wollen ?
Diese Priorisierung wurde eben nicht vorgenommen , und das hat der Bundesrat auch nicht gemacht .
Da würde ich dann erwarten , dass der Bundesrat - unabhängig davon , ob die Motion heute angenommen wird oder nicht - wirklich diese Priorisierung rasch vornimmt .
Erlauben Sie mir , noch kurz zwei andere Gründe zu nennen , deretwegen ich die Kommissionsmotion ablehne .
Wir haben in der ersten Woche dieser Session mit Beschluss einer grossen Mehrheit ins Legislaturprogramm geschrieben , dass wir eine massive Vereinfachung unseres Steuersystems wollen .
Ich habe das auch unterstützt .
Ich habe aber schon jetzt den Eindruck , dass das einfach wieder leere Worte waren .
Bereits heute Morgen haben Sie wieder zusätzliche Steuerabzüge beschlossen .
Wir wissen jedoch , dass jeder Steuerabzug neue Abgrenzungsprobleme schafft , wir wissen , dass die Mitnahmeeffekte sehr gross sind .
Schon bei der Behandlung der Motion von Kollege Hess , der ja auch eine Steuervereinfachung gefordert hat , habe ich diese Idee unterstützt , weil ich felsenfest überzeugt bin , dass wir alle ein grosses Interesse an einer Vereinfachung des Steuersystems haben müssten , da wir über die Auswirkungen all der Abzüge , die sich im Lauf der Jahre angesammelt haben , längst die Übersicht verloren haben .
Wir haben das kürzlich auch in einer Sitzung der WAK angeschaut : All diese Abzüge haben einen Effekt , den wir nicht mehr abschätzen können .
Wir können nicht mehr abschätzen , wer hier eigentlich am meisten profitiert .
Hinzu kommt , dass die Verfolgung ausserfiskalischer Ziele über das Steuerrecht erwiesenermassen ineffizient ist .
Ich erachte es als unsere Aufgabe , dass wir nicht nur wichtige Ziele verfolgen , wie es bei der Aus- und Weiterbildung ohne Zweifel der Fall ist , sondern dass wir auch dafür sorgen , dass der Steuerfranken effizient eingesetzt wird .
Zum Schluss noch eine kurze finanzpolitische Aussage : Wir haben uns in dieser Session auch ausführlich darüber unterhalten , wie wir eine allfällige Erhöhung der Entwicklungshilfe finanzieren können .
Es wurde an unser finanzpolitisches Gewissen appelliert , es wurde gesagt , dass wir keine Mehrausgaben beschliessen sollten , ohne gleichzeitig die Finanzierung zu regeln .
Bei mir meldet sich das finanzpolitische Gewissen aber nicht nur , wenn es um Mehrausgaben geht , sondern auch , wenn es um Mindereinnahmen geht .
Heute z . B. geht es um Mindereinnahmen von 50 Millionen Franken pro Jahr .
Die Frage der Gegenfinanzierung wurde bis jetzt von niemandem aufgegriffen , auch nicht vom Bundesrat , die Frage ist bis heute unbeantwortet geblieben .
Ich möchte Ihnen vorschlagen , dass wir bei Mehrausgaben und eben auch bei Mindereinnahmen unser finanzpolitisches Gewissen spielen lassen und dass wir , wenn schon , auch über eine Gegenfinanzierung beschliessen .
Deshalb bitte ich Sie , diese Motion abzulehnen - im Sinne einer Gesamtschau , wie sie auch von verschiedenen WBK-Mitgliedern gefordert wurde , damit wir das Geld am effizientesten einsetzen können , im Wissen darum , welche Instrumente prioritär eingesetzt werden und wo wir die besten Effekte haben .
Während mehr als hundert Jahren bildete die Preisbindung - ab 1993 über einen sogenannten Sammelrevers - in der Deutschschweiz die Grundlage für die Vermarktung von Büchern .
Im Mai 2007 wurde die Buchpreisbindung endgültig aufgehoben , als der Bundesrat beschloss , für das Buch keine Ausnahme aufgrund überwiegender Interessen zu gewähren .
Er entschied dies nicht zuletzt aufgrund der von der Weko gemachten Effizienzprüfung , die keine nachweisbaren Wirkungen ergeben hatte .
Der Bundesrat hätte eine solche Ausnahme gemäss Artikel 8 des Kartellgesetzes machen können , lehnte aber das entsprechende Gesuch des SBVV ab .
Seit Mai 2007 besteht in der Deutschschweiz keine Bindung der Buchpreise mehr .
In der französischen Schweiz wurden die Bücherpreise Anfang der Neunzigerjahre freigegeben .
In der italienischsprachigen Schweiz war der Buchpreis immer frei .
Mitten in der Rekursphase , am 7. Mai 2004 , reichte unser damaliger , inzwischen verstorbener Ratskollege Jean-Philippe Maitre eine parlamentarische Initiative ein , die verlangte , dass so rasch wie möglich die gesetzlichen Grundlagen zu schaffen seien , die für die Regulierung der Bücherpreise in der Schweiz notwendig seien .
Am 15. September 2004 gab die WAK des Nationalrates dieser Initiative mit 16 zu 6 Stimmen bei 2 Enthaltungen Folge .
Am 23. Mai 2005 schloss sich die WAK des Ständerates mit 7 zu 5 Stimmen diesem Entscheid an .
Die WAK des Nationalrates beauftragte sodann eine Subkommission , die Umsetzung der parlamentarischen Initiative zu überprüfen .
In sechs Sitzungen führte diese Subkommission Anhörungen mit ausländischen Experten , mit Vertretern des Bundesamtes für Kultur , des Bundesamtes für Justiz , des Seco , der Weko und der Preisüberwachung durch .
Am 13. April 2006 beschloss die WAK die Weiterführung der Arbeit und die Ausarbeitung einer Vorlage .
Die dafür notwendige Fristverlängerung wurde ihr vom Nationalrat mit 124 zu 62 Stimmen deutlich gewährt .
Nachdem die WAK-NR am 20. Februar 2007 die Grundzüge eines Buchpreisregulierungsgesetzes festgelegt hatte , beauftragte sie die Verwaltung mit der Ausarbeitung eines Gesetzestextes .
An dieser Stelle möchte ich mich bei der Verwaltung für ihre Arbeit und Kooperationsbereitschaft ausdrücklich bedanken .
Nachdem der Bundesrat , wie bereits erwähnt , im Mai 2007 die Buchpreisbindung aufgehoben hatte , beschloss die WAK-NR am 3. September 2007 mit 12 zu 11 Stimmen bei 1 Enthaltung , die Beratung des inzwischen von der Verwaltung erarbeiteten Gesetzentwurfes auszusetzen und die ersten Auswirkungen der neuen Situation im Buchmarkt abzuwarten .
Nachdem der dazu vom Seco erstellte Bericht von der WAK am 26. August 2008 zur Kenntnis genommen wurde - er brachte , nicht unerwartet , keine schlüssigen Aussagen - , nahm die Kommission ihre Beratungen wieder auf und verabschiedete am 13. Oktober 2008 einen Vorentwurf .
Dieser wurde vom 7. November 2008 bis am 3. Februar 2009 in die Vernehmlassung gegeben .
Die Vernehmlassungsresultate finden Sie zusammengefasst im Bericht der WAK vom 20. April 2009 ab Seite 15.
Die Mehrheit der Vernehmlassungsteilnehmer äusserte sich positiv zu einer Regulierung der Buchpreise .
Nach Diskussion dieser Vernehmlassungsresultate und der Würdigung des mündlichen Mitberichtes der WBK-NR beschloss die WAK am 20. April 2009 mit 13 zu 10 Stimmen bei 1 Enthaltung , Ihnen den heute vorliegenden Gesetzesvorschlag zur Beratung zu unterbreiten .
Er entspricht der Vernehmlassungsvorlage , versehen mit einigen redaktionellen Änderungen .
Am 20. Mai 2009 schliesslich hat der Bundesrat seine Stellungnahme zum Projekt der WAK-NR verabschiedet .
Er beantragt darin , auf den Gesetzentwurf nicht einzutreten , eventualiter den Entwurf an die Kommission zurückzuweisen , um ihn in einigen vom Bundesrat kritisierten Punkten zu verbessern .
Ich möchte auf die bundesrätliche Argumentation hier nicht weiter eingehen , denn dies kann Frau Bundesrätin Leuthard sicher besser als ich .
Gestern Morgen hat die WAK die Stellungnahme des Bundesrates beraten .
Sie kam dabei mit 14 zu 12 Stimmen zum Schluss , an ihrem Eintretensentscheid festzuhalten .
Der Rückweisungsantrag im Sinne des Bundesrates wurde mit 13 zu 12 Stimmen abgelehnt .
Die Mehrheit der WAK beantragt Ihnen - mit 13 zu 10 Stimmen bei 1 Enthaltung am 20. April 2009 und mit 14 zu 12 Stimmen am 26. Mai 2009 - , auf die Vorlage einzutreten , was auch ich Ihnen empfehle .
Ich möchte noch kurz einen Blick über die Grenzen werfen , bevor ich Ihnen die Vorlage skizziere und auf die Mehrheits- und Minderheitsargumente bezüglich Eintreten auf das Geschäft eingehe .
In der Schweiz werden nur etwa 20 Prozent der gehandelten Bücher hergestellt .
Wir sind also in Sachen Buch ein ausgesprochenes Importland .
Die uns umgebenden Nachbarländer , die Bücher in unseren Landessprachen publizieren , also Deutschland , Österreich , Frankreich und Italien , kennen alle eine gesetzliche Preisbindung .
In Frankreich wurde nach einer Phase ohne Preisbindung durch die sogenannte Loi Lang eine solche wiedereingeführt .
In Grossbritannien wurde die Buchpreisbindung abgeschafft .
Die Hoffnung der Konsumentinnen und Konsumenten auf generell tiefere Buchpreise hat sich nicht erfüllt .
Die Grundzüge des vorliegenden Entwurfes sind folgende : Es gibt eine für die ganze Schweiz geltende obligatorische Buchpreisbindung .
Ein gewisses Buch wird also zumindest für eine gewisse Zeit in jeder Verkaufsstelle gleich viel kosten .
Es gibt einen Fixpreis ; Rabatte sind im Rahmen der Vorschriften dieses Gesetzes möglich .
Es gibt eine Mindestdauer für die Preisbindung .
Die Festsetzung des Preises wird der Branche übertragen , das heisst dem Importeur oder der Importeurin beziehungsweise dem Verlag .
Der Preisüberwacher bekommt ein Interventionsrecht , um die missbräuchliche Überhöhung des Preises , verglichen mit dem Auslandpreis , zu verhindern .
Was sind die Argumente der Mehrheit , die Ihnen Eintreten auf die Vorlage empfiehlt ?
1. Das Buch ist nicht einfach ein Konsumgut .
Es ist auch ein Kulturgut und verdient daher eine besondere Unterstützung , insbesondere in einem Land , das vier Landessprache zu pflegen aufgefordert ist .
2. Mit der Preisbindung kann ein vielfältiges Angebot sowohl an Buchtiteln als auch an Verkaufsstellen erhalten werden .
Die Preisbindung erlaubt es auch kleineren Buchhandlungen , durch Verhinderung des Preisdrucks auf Bestseller ein breites Angebot auch an Titeln , die eben keine Bestseller sind , zu gewährleisten .
3. Die Zahl der Buchhandlungen geht nicht so schnell zurück , da kein aggressiver Verdrängungswettbewerb von Buchhandelsketten geführt werden kann .
So hat ein dezentrales Netz von Buchhandlungen mit seinem qualitativ hochstehenden Service weiterhin die Möglichkeit zu überleben .
4. Dies ist nicht zum Schaden der Konsumentinnen und Konsumenten .
Die Erfahrungen aus Grossbritannien haben gezeigt , dass die Buchpreise im Jahrzehnt nach der Abschaffung der Preisbindung deutlich stärker stiegen als die Konsumentenpreise .
Für die Schweiz galt zu Zeiten des Sammelrevers , dass der Preisunterschied zwischen der Schweiz und Deutschland zwischen 12 und 18 Prozent betrug , im französischsprachigen Teil der Schweiz war es gegenüber Frankreich aber ein Unterschied von 25 bis 33 Prozent .
Die Minderheit empfiehlt Ihnen aus folgenden Gründen Nichteintreten :
1. Sie bezweifelt , dass sich kulturpolitische Ziele mit der Regulierung der Buchpreise erreichen lassen .
2. Weder ein dichtes Vertriebsnetz noch ein vielfältiges Verlagsangebot seien durch gebundene Preise zu erreichen ; dies zeigten Erfahrungen aus der Schweiz und dem Ausland .
Unabhängige Buchhandlungen könnten viel eher dank geschickter Verkaufs- und Werbestrategien überleben als dank der Preisbindung .
3. Konsumentinnen und Konsumenten können die Preisbindung im Internetzeitalter leicht durch elektronische Buchbestellungen umgehen .
4. Schliesslich sei der schwerwiegende Eingriff in die Wirtschaftsfreiheit nicht kulturpolitisch zu rechtfertigen .
Im Namen der WAK-Mehrheit beantrage ich Ihnen , auf die Vorlage einzutreten .
Wir diskutieren nun schon seit einigen Jahren über die Buchpreisbindung .
Dennoch kann man heute nicht sagen : Was lange währt , wird endlich gut .
Im Gegenteil !
Die Verzögerung hat allerdings auch ein paar Vorteile .
Wir haben nun seit zwei Jahren , also seit Mai 2007 , als die Buchpreisbindung aufgehoben wurde , Erfahrungen mit dem freien Büchermarkt .
Im Gegensatz zu Deutschland und Österreich , wo ja nach wie vor solche Regulierungen gelten , nahmen bei uns die Umsätze im Buchhandel zu .
Seit unserer letzten Diskussion im Parlament haben Sie hier im Saal ja auch das Cassis-de-Dijon-Prinzip akzeptiert .
Gerade jene Parteien , die sich dafür einsetzten , wollen nun aber diese Marktöffnung mit Ausnahmen wieder unterlaufen .
Schliesslich hat der Europäische Gerichtshof vor wenigen Tagen ein Urteil gefällt , das die Buchpreisbindung in Österreich für importierte Bücher aus Deutschland als eine Behinderung des freien Warenverkehrs darstellt .
Letzte Woche haben wir dann schliesslich noch die Stellungnahme des Bundesrates zu unserem Gesetzentwurf erhalten .
Die Mängelliste des Bundesrates ergänzt eigentlich meine Gründe für das Nichteintreten .
Falls Sie dennoch eintreten wollen , beantrage ich Ihnen , die Vorlage an die WAK zurückzuweisen , damit wir wenigstens die gravierendsten Mängel , die der Bundesrat aufgezeigt hat , beheben können .
Ich kann aus Zeitgründen nicht alle Schwachstellen blosslegen , aber ein paar möchte ich doch präsentieren :
1. Gemäss Bundesrat fehlt die Verfassungsgrundlage für ein solches Gesetz .
2. Die Wirtschaftsfreiheit wird durch ein solches Gesetz deutlich eingeschränkt .
3. Die kulturpolitischen Ziele können nicht mit überhöhten Preisen auf Büchern erreicht werden ; für Kulturförderung stehen andere Instrumente zur Verfügung .
Wenn ich all die Zuwendungen staatlicher und staatsnaher Institutionen und die ermässigte Mehrwertsteuer auf die rund 300 jährlich erscheinenden Schweizer Literaturwerke umrechne , dann komme ich auf einen Betrag von über 30 000 Franken pro Werk .
Sie müssen sehen , dass die Schweizer Literaturwerke weniger als 1 Prozent des Schweizer Bücherumsatzes ausmachen .
Deshalb also sollen wir auf den restlichen 99 Prozent einen überhöhten Preis zahlen - das ist doch Unsinn !
Gemäss Branchenvertretern kostet diese Strukturerhaltung die Konsumenten jährlich zwischen 70 und 120 Millionen Franken .
4. Die Umrechnungskurse der importierten Bücher - die machen ja beispielsweise in der Deutschschweiz 80 bis 90 Prozent des Umsatzes aus - sind teilweise eine Unverschämtheit .
Ich habe vor Kurzem einmal nachgerechnet und festgestellt , dass einzelne Bücher zu einem Euro/Franken-Kurs von 2 Franken umgerechnet wurden , während der Tageskurs damals bei Fr. 1.60 lag .
Umgekehrt musste ich auch feststellen , dass Schweizer Verleger - ich erinnere hier vielleicht an das Buch unseres ehemaligen Kollegen Strahm - das gleiche Buch im Ausland zu einem Euro-Kurs von damals , glaube ich , Fr. 1.44 verkauft haben .
Die Ausländer erhalten also noch 10 Prozent Rabatt .
Das ist für mich eigentlich ein Skandal .
Die Buchpreisbindung hat auch dazu geführt , dass immer mehr Bücher über das Internet direkt importiert werden .
Die Schweizer Buchhändler können sich nicht wehren , denn sie sind ja im Falle einer Preisbindung an diese Preise gebunden .
Sie müssen sehen , dass dieser Internethandel inzwischen schon rund 10 Prozent erreicht hat .
Mit dem neuen Gesetz soll auch eine unglaubliche Administration aufgezogen werden .
Wer bezahlt das ?
Das tun letztlich wieder wir Steuerzahler .
Wenn es aber dann um Eigeninteressen geht , dann werden plötzlich Rabatte möglich , etwa für Bibliotheken , wo unser Kollege de Buman als Präsident amtet .
Aber dort , wo er nicht Präsident ist , da gibt es keine Rabatte , zum Beispiel für Schulen .
Ich denke doch , dass gerade Schulen wesentlich dazu beitragen , dass das Lesen in der Schweiz verbreitet wird .
Zusammengefasst bin ich der Meinung , dass das ganze Gesetz der Verbreitung des Buches in der Schweiz schadet und die Konsumenten benachteiligt .
Deshalb beantrage ich Nichteintreten .
Sollten Sie dennoch eintreten , bitte ich Sie , das Gesetz an die WAK zurückzuweisen , mit dem Auftrag , endlich die nötige Verfassungsgrundlage zu schaffen und die Kompatibilität mit dem Freihandelsabkommen mit der EU sowie mit dem erwähnten Urteil des Europäischen Gerichtshofes vom 29. April 2009 und der vom Parlament beschlossenen Übernahme des Cassis-de-Dijon-Prinzips zu überprüfen .
Falls wir die Regelungen im Internetgeschäft auch noch verschärfen , dann bitte ich Sie doch , dass man auch in der WAK nochmals überprüft , ob diese Kontrollen in der Praxis überhaupt durchführbar sind .
Ich werde dann bei den entsprechenden Minderheitsanträgen nochmals darauf zurückkommen .
Ich bitte Sie also , nicht einzutreten beziehungsweise gegebenenfalls den Eventualantrag auf Rückweisung des Geschäftes an die WAK anzunehmen .
Hinter dem Staatsbudget 2008 steht zunächst einmal das Personal , das Personal der Bundesverwaltung , das in grosser Arbeit das zweite Budget nach dem neuen Rechnungsmodell erarbeitet hat .
Das war viel Arbeit , ein Rieseneffort mit komplizierten Feinjustierungen im Rahmen der internen Verrechnungen .
Einen herzlichen Dank der SP-Fraktion an das Bundespersonal - die grosse Wertschätzung muss hier einmal ausgesprochen werden .
Die aktualisierte Hochrechnung 2007 verweist auf einen markanten Einnahmenüberschuss : 2007 dürfen wir uns über einen Überschuss von rund 3 Milliarden Franken mehr , als budgetiert wurde , freuen .
In Zeiten der Überschüsse ist es für die SP-Fraktion klar , dass ein Teil in den Schuldenabbau geht , dass ein Teil in dringend nötige , nachhaltige Investitionen und Ausgaben geht und dass nicht ein Teil , wie es der bürgerliche Übermut will , in Steuergeschenke an Privilegierte geht - solche Steuergeschenke werden wir alleweil mit allen Mitteln bekämpfen .
In dieser Hinsicht ist es mir wichtig , zu sagen , dass der Rückweisungsantrag Schwander vehement abzulehnen ist .
Er genügt auch nicht in der Logik der SVP : Die SVP will 4 Milliarden Franken weniger Gewinnsteuern ; die SVP will die Unternehmenssteuer abschaffen .
Sie müssen also Aufwandminderungen in mehrfacher Milliardenhöhe dokumentieren .
Seien Sie bitte konsequent , und sagen Sie den 29 Prozent der Bevölkerung , die Sie gewählt haben , wo genau der Bundesrat gemäss Ihrem Auftrag in den nächsten Jahren diesen Abbau vornehmen soll .
Jedenfalls ist das nicht unsere Schweiz .
Unserer Schweiz entsprach es auch nicht , mit dem EWR-Nein den Wirtschaftsaufschwung so lange zu verschleppen und der Schweiz so lange die Schlusslaterne anzuhängen .
Unsere Schweiz ist es vielmehr , wenn es ihr seit Inkrafttreten der Personenfreizügigkeit , auch dank vieler ausländischer Fachkräfte und Arbeitnehmenden hier , heute wirtschaftlich tatsächlich wieder deutlich besser geht ; das ist unsere Schweiz .
Die SP will das Budget 2008 sozialer , umweltfreundlicher und personalfreundlicher machen .
Die SP will Altlasten beseitigen und den Nachholaufgaben in den Bereichen Naturgefahren , Hochwasser- , Wald- und Lawinenschutz nachkommen .
Die SP will Prävention bei den übergewichtigen Kindern durch die Ausdehnung des Programms &amp;quot; Jugend und Sport &amp;quot; auf Fünf- bis Zehnjährige .
Dafür will die SP weniger Rüstung .
Kampfjets brauchen wir nicht .
Wir haben ein anderes Luftschirmkonzept , daher gibt es auch nichts zu evaluieren in Richtung Tiger-Ersatz .
Der SP ist eine grosse Sorge , dass immer noch die Inhalte der Austeritätspolitik ins Budget fliessen , dies zeigt sich z.B. bei den fehlenden Krediten für die dringend nötige Förderung gemeinnütziger Wohnbauträger .
Die Wohnbauförderung , Herr Bundesrat Merz , muss 2009 dringend wiederaufgenommen werden , damit einkommensschwache Familien , Behinderte und Betagte wieder auf die Darlehen gemäss Bundesgesetz über die Förderung von preisgünstigem Wohnraum zählen können .
Die SP engagiert sich für eine Schweiz ohne Armut und auch für eine Welt ohne Armut .
Ich bin ein konsequenter Nichtraucher , gehöre demzufolge zur Mehrheit unserer Bevölkerung .
Ich muss Ihnen aber sagen , dass ich persönlich keine Probleme mit der Minderheit der Raucher habe .
Ich muss Ihnen aber auch zu bedenken geben - dies vor allem an die Adresse von Herrn Frick und von Herrn Hess - : Ich glaube nicht , dass man in diesem Bereich der Gesundheit bzw. bei der Frage des Rauchens angesichts der Situation in der Schweiz und international gesehen die grosse ordnungspolitische Frage oder die Freiheitsfrage oder die liberale Frage stellen kann .
Es gibt da andere Dinge , bei denen die ordnungspolitische Frage in diesem Rat auch schon etwas konsequenter hätte gestellt werden müssen .
Nun möchte ich aber auf ein Problem zu sprechen kommen , das eine staatspolitische Dimension hat .
Sie haben von Kollega Leuenberger gehört , wie die Situation im Kanton Solothurn entstanden ist ; recht deutlich und klar wurde einer extrem harten Antirauchervariante zugestimmt .
Ich habe mir die Mühe genommen , auch die anderen Kantone anzuschauen ; die haben etwa die Linie des Bundesrates .
Der Bundesrat hat nicht immer Recht , aber in diesem Punkt hat ihm das Volk Recht gegeben .
Angesichts der vorgebrachten Argumentation , dass man keinen Flickenteppich , sondern eine einheitliche Lösung durchsetzen wolle , und der Tatsache , dass gleichzeitig Herr Frick und Herr Hess für eine Lösung votieren , die beim Volk deutlich durchgefallen ist - und das ist keine Vermutung , sondern das sind an der Urne ausgezählte Stimmen - , stellt sich folgende Frage : Wie wollen Sie das in jenen Kantonen handhaben , in denen das Volk an der Urne schon abgestimmt und für eine klare und strenge Lösung votiert hat ?
Wie wollen Sie das dann dem Volk in diesen Kantonen erklären , wenn Sie die Lösung gemäss Artikel 2b nicht zulassen wollen ?
Das ist dann eine staatspolitische Frage .
Ich habe mich in diesen &amp;quot; Schraubstock des Volkes &amp;quot; spannen lassen und werde genau aus diesen Gründen für die härtere Variante stimmen , also für die Linie , die uns der Bundesrat vorgegeben hat .
Dies aus zwei Gründen : Erstens stimme ich als Ständerat dann mit dem Solothurner Volk überein .
Da können die anderen Ständeräte sagen , ja gut , das ist halt jetzt im Kanton Solothurn so - in einigen anderen Kantonen war es auch so .
Zweitens möchte auch ich keinen Flickenteppich .
Weil ich eben keinen Flickenteppich will , möchte ich dann aber doch eine Lösung , die ungefähr mit den bisherigen Volksabstimmungen übereinstimmt , also die härtere Lösung .
Aus Gründen der Kohärenz und aufgrund staatspolitischer Überlegungen werde ich für die Linie und Lösung des Bundesrates stimmen .
Ich bin einverstanden , dass man in dieser Frage keinen Flickenteppich will .
Stellen Sie sich einmal vor , in diesem Land 26 unterschiedliche Lösungen zu propagieren und zu installieren !
Die Lösungen gingen dann auch über die Kantonsgrenzen im engen Sinn hinaus , was vor allem in Kantonen wie Solothurn problematisch wäre , der mit seinen Grenzen geografisch ein extrem bizarres Gebilde ist .
Das wäre staatspolitisch bedenklich .
Deshalb werde ich auch als Liberaler konsequent der harten Linie zustimmen , so , wie sie der Bundesrat vorgezeichnet hat .
Der Kommissionspräsident hat eben erwähnt , dass das Ergebnis der Gesamtabstimmung in der Kommission nicht gerade berauschend war .
In der Tat : Mit 4 zu 3 Stimmen bei 3 Enthaltungen ist es für eine vorberatende Kommission wenig überzeugend .
Das ist wohl zu Recht gesagt worden .
Für einmal hatte auch ich meine liebe Mühe , mich in der Gesamtabstimmung zu einem Entscheid durchzuringen .
Unsere Beschlüsse , die ja bei einigen Artikeln von denjenigen des Nationalrates abweichen , gehen meiner Meinung nach zwar in die richtige Richtung , sind aber eben zu wenig konsequent .
Mit dem Gesetz soll gemäss Titel die Bevölkerung vor dem Passivrauchen geschützt werden , und zwar alle Leute , unabhängig davon , wo sie arbeiten ; dies , weil es schlicht und einfach keine Menge von Tabakrauch gibt , die gesundheitlich unbedenklich ist .
Durch Tabakrauch entstehen überall erhebliche Mengen an Feinstaub .
Dass dies die Gesundheit schädigt , wird inzwischen von der Wissenschaft allgemein anerkannt .
Dies hat unter anderem dazu geführt , dass heute in den öffentlichen Verkehrsmitteln ein totales Rauchverbot gilt , das von der Bevölkerung , wie wir alle immer wieder feststellen können , ohne Wenn und Aber akzeptiert wird .
Niemand ist indessen dem Passivrauchen derart ausgesetzt wie Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer in der Gastronomie .
Im Vergleich zu anderen Branchen ist der Arbeitnehmerschutz dort zu wenig ausgefeilt .
So leiden eben besonders Gastronomieangestellte unter der Belastung durch unfreiwilligen Tabakkonsum .
Neueste Untersuchungen aus Grossbritannien zeigen eine signifikant hohe Krankheits- und Sterberate bei Gastronomieangestellten .
Das rechtfertigt Massnahmen , die den Schutz der nichtrauchenden Bevölkerung höher gewichten als die Gewerbefreiheit der Gaststättenbetriebe .
Deshalb haben ja auch bereits mehrere Kantone in ihren kantonalen Gastgewerbegesetzen Bestimmungen zum Schutz vor Passivrauchen eingeführt .
Sie alle verlangen einen wirksameren Schutz vor Passivrauchen und gehen mit ihren Forderungen - das ist für mich massgebend - über die Entscheide des Nationalrates hinaus .
Grundsätzlich wird überall ein Rauchverbot gefordert ; allenfalls werden unbediente Fumoirs befürwortet .
Damit nehmen die kantonalen Parlamente ihre Mitverantwortung für die Volksgesundheit wahr , und wir sollten ihnen darin nicht nachstehen .
Die Massnahmen für den Schutz von Nichtrauchern , wie sie vom Nationalrat beschlossen worden sind , hinken nicht nur hinter den Beschlüssen der Kantone her , sondern - wie wir in jenen Kantonen gesehen haben , die sich darüber schon aussprechen mussten - hinter der öffentlichen Meinung in dieser Frage .
Mit der zunehmenden Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die gefährlichen Auswirkungen des Passivrauchens steigt auch die Unterstützung für Massnahmen zum Schutz aller Nichtraucher vor dem Passivrauchen .
Aktuelle Auswertungen der Politik für eine rauchfreie Umwelt in europäischen Ländern und Daten von bevölkerungsbezogenen Erhebungen bestätigen diese Schlussfolgerung .
Die Beschlüsse des Nationalrates wurden zwar in unserer Kommission in die richtige Richtung korrigiert , allerdings nur halbherzig und nicht - wie der Entwurf der vorberatenden Kommission des Nationalrates und übrigens auch die Stellungnahme des Bundesrates - mit der notwendigen Konsequenz .
Arbeitnehmende - gerade in der Gastronomie - können nur in den seltensten Fällen in rauchfreien Räumen arbeiten .
Sie sind von ihrer Arbeit wirtschaftlich abhängig und haben selten Gelegenheit , sich einen Arbeitsplatz auszusuchen , der ihrem Wunsch nach einer Tätigkeit in Gastbetrieben , die rauchfrei betrieben werden , entspricht .
Mit anderen Worten : Sie können die Qualität der Luft an ihrem Arbeitsplatz nicht selber bestimmen .
Es kommt hinzu , dass sie oft stundenlang - Tag für Tag oder Nacht für Nacht - den rauchenden Gästen und damit dem Passivrauch ausgesetzt sind .
Dies im Gegensatz zum Gast , der sich seine Örtlichkeit aussuchen und sich so den negativen Auswirkungen des Passivrauchens entziehen kann , allerdings auch nur dann , wenn separate Nichtraucherräume angeboten werden .
In diesem Sinn bin ich für Eintreten und bitte Sie , Konsequenz an den Tag zu legen und es den Kantonen und vielen umliegenden Ländern gleichzutun .
Wenn Sie das nicht tun , dann bitte ich Sie bereits jetzt , den Kantonen - das scheint mir wichtig - zumindest die Freiheit zu lassen , strengere Vorschriften vorzusehen .
Wenn Sie dem berühmten föderalen Flickenteppich nicht Vorschub leisten wollen , dann haben Sie es heute in der Hand , indem Sie die Leute im öffentlichen Raum konsequent vor dem Passivrauchen schützen .
Sie tun dies , indem Sie der Minderheit zustimmen und damit den Anträgen des Bundesrates folgen .
Der Ständerat ist Zweitrat in diesem Geschäft in Sachen Schutz der Bevölkerung und der Wirtschaft vor dem Passivrauchen , fussend auf der parlamentarischen Initiative Gutzwiller .
Der Nationalrat hat seine Fassung des Bundesgesetzes am 4. Oktober 2007 mit 109 zu 52 Stimmen verabschiedet .
Mit 92 zu 78 Stimmen hatte der Antrag der Kommissionsminderheit obsiegt , wonach Ausnahmebewilligungen zur Führung von Gastbetrieben und Nachtlokalen als Raucherbetriebe gewährt werden können , wenn eine Trennung von Raucher- und Nichtraucherräumen nicht möglich oder unzumutbar ist .
Mit 95 zu 77 Stimmen beschloss der Nationalrat ebenfalls , dass das Rauchen in abgetrennten , speziell gekennzeichneten Räumen mit ausreichender Belüftung generell vom Betreiber oder von der für die Hausordnung verantwortlichen Person erlaubt werden kann , auch wenn dort Leute arbeiten .
So viel zur Einleitung .
Ich verhehle nicht , dass sich die Begeisterung für das neue Gesetz in der ständerätlichen Kommission in Grenzen gehalten hat .
Knapp waren nicht nur jeweils die Abstimmungsergebnisse zu den einzelnen Artikeln und Minderheitsanträgen , sondern auch das Resultat der Schlussabstimmung .
Das Resultat von 4 zu 3 Stimmen bei 3 Enthaltungen zeigt , dass wir auch schon überzeugter und sicher auch schon bessere Gesetzgebungsarbeit geleistet haben .
Wenn dann Ausnahmen von Ausnahmen formuliert werden , leidet die Lesbarkeit des Textes .
Dies gilt insbesondere gerade für jene , an welche sich der Text eigentlich richtet .
Ebenfalls kann man mit Fug und Recht die Meinung vertreten - das hat sicher die Arbeit in der Kommission auch beeinflusst - , dass eine Gesellschaft , welche auf den Respekt gegenüber dem anderen und auf das persönliche Verantwortungsbewusstsein baut , sicher einer immer mehr um sich greifenden Verbotsgesellschaft mit immer mehr Vorschriften vorzuziehen ist .
Wie dem auch sei : Der Nichtraucherschutz hat in allen Bereichen der Gesellschaft mit Rücksicht auf die Gesundheit zu Recht grosse Bedeutung erlangt .
Nicht bestritten ist auch , dass Rauchen schädlich ist .
Ebenfalls zeigen verschiedene Volksabstimmungen der letzten Wochen und Monate , dass die 70 Prozent Nichtraucher einen rigoroseren staatlichen Schutz wünschen .
In der nun vorgelegten Version verstärkt die Kommissionsmehrheit deshalb den vom Nationalrat im Grundsatz gutgeheissenen Raucherschutz in drei Punkten.
1. In sogenannten Raucherräumen oder Fumoirs darf ein Arbeitnehmer ohne sein Einverständnis nicht zur Arbeit herangezogen werden .
2. Gastbetriebe und Nachtlokale können gemäss Nationalrat mit Bewilligung als sogenannte Raucherbetriebe geführt werden .
Raucherbetriebe sollen als Ausnahme nur dort gestattet werden , wo eine Trennung von Raucher- und Nichtraucherräumen nicht möglich ist - und nicht bloss dort , wo eine solche Trennung nicht zumutbar ist , wie das der Nationalrat beschlossen hat .
3. Die Kantone können strengere Vorschriften zum Schutz der Gesundheit erlassen .
Ich werde auf das Verhältnis zwischen Bundesrecht und kantonalem Recht in der Detailberatung zurückkommen .
Mit diesen Bemerkungen lade ich Sie im Namen der Kommission ein , auf die Vorlage einzutreten .
Ich spreche im Namen der FDP-Fraktion .
Ein Hinweis an die Berichterstatter : Es ist üblich , dass man bei der Berichterstattung die Meinung der Mehrheit der Kommission wiedergibt und die bilateralen Schlagabtausche auf Pausengespräche in der Wandelhalle oder im Café beschränkt .
Die vorliegende Jugendstrafprozessordnung trägt zwei Anliegen Rechnung , die die FDP und die Liberalen stets unterstützt haben : zum einen der Vereinheitlichung der verschiedenen kantonalen Strafprozessordnungen in einem einheitlichen Verfahrensregime , das der Bundesgesetzgeber festlegt .
Wie beim Erwachsenenstrafprozess soll es inskünftig auch beim Jugendstrafprozess ein vereinheitlichtes Verfahren geben , das den Kantonen aber einen gewissen Gestaltungsspielraum lässt , namentlich bei der Frage , ob sie das Jugendrichter- oder das Jugendanwaltmodell wählen .
Zum andern wird das Verfahren für jugendliche Straftäter analog dem materiellen Jugendstrafrecht in einem gesonderten Gesetz geregelt .
Bereits das Jugendstrafgesetz enthält gewisse prozessuale Grundsätze , die für die einheitliche Umsetzung des materiellen Jugendstrafrechtes wichtig sind , in den Kantonen teilweise bereits umgesetzt worden sind und nun in die Jugendstrafprozessordnung übernommen werden sollen .
Für uns Freisinnige und Liberale ist es wichtig , dass den Besonderheiten im Jugendstrafverfahren auf gesetzgeberischer Ebene Rechnung getragen wird .
Wir bieten allerdings nicht Hand zu bloss deklaratorischer Gesetzgebung , wie die Kommissionsmehrheit sie mit der Aufnahme eines im Verhältnis zum Erwachsenenstrafverfahren &amp;quot; strengeren Beschleunigungsgebots &amp;quot; beantragt .
Normen wie diese sind höchstens fürs politische Schaufenster dienlich , haben in einer Prozessordnung aber nichts zu suchen .
Wir bitten Sie daher , bei Artikel 4 Absatz 5 die Minderheit Fluri zu unterstützen .
Aus unserer Sicht hat Ihre Kommission für Rechtsfragen die Jugendstrafprozessordnung gegenüber der bundesrätlichen Vorlage in einigen Punkten verbessert .
So soll gemäss der Mehrheit der Kommission als Grundsatz nicht festgeschrieben werden , dass Alter und Entwicklungsstand von jugendlichen Straftätern &amp;quot; zu ihren Gunsten &amp;quot; , sondern dass ihr Alter und Entwicklungsstand &amp;quot; angemessen &amp;quot; zu berücksichtigen seien .
Zudem unterstützen wir bei Artikel 14 die Mehrheitsfassung , wonach angeschuldigte Jugendliche nicht die Möglichkeit erhalten sollen , eine Vertrauensperson beizuziehen .
Namentlich sehen wir da Kollusions- und Verdunkelungsgefahr .
Aus unserer Sicht sprechen weder in Bezug auf die StPO für Erwachsene noch völkerrechtlich zwingende Argumente dafür , Jugendlichen im Strafprozess eine Vertrauensperson beizustellen .
Wir unterstützen auch das in Artikel 18 vorgesehene Mediationsverfahren , das aus unserer Sicht gerade bei jugendlichen Straftätern unter den gesetzlich statuierten Voraussetzungen erfolgversprechend ist .
Auf zwei Themen möchte ich noch kurz eingehen , nämlich auf die notwendige Verteidigung sowie auf die Festlegung von fixen Fristen im Strafbefehlsverfahren und beim Urteilsspruch .
Für uns ist als Bedingung für eine notwendige Verteidigung eine angedrohte Haftstrafe von einem Monat immer noch zu kurz .
Im Einklang mit der Schweizerischen Vereinigung für Jugendstrafrechtspflege fordern wir als Bedingung eine Strafandrohung von mehr als drei Monaten .
Wir bitten Sie in dem Sinne , bei Artikel 24 Buchstabe a die Minderheit III zu unterstützen .
Damit können Sie auch beweisen , dass es Ihnen mit raschen , aber korrekten Verfahren ernst ist .
Die Mehrheit der Kommission hat gegen den Antrag der FDP-Mitglieder und der Mitglieder der Liberalen fixe Fristen im Strafbefehlsverfahren und beim Urteilsspruch festgelegt .
Durch diese Bestimmungen werden nicht nur die Strafverfolgungsbehörden stark eingeengt , sondern auch die Verteidigungsrechte der Jugendlichen beschnitten ; auch wird in die Organisationshoheit der Kantone eingegriffen .
Zudem ist die Bestimmung gesetzgebungstechnisch unklar formuliert , da die Konsequenzen bei einer Verletzung dieser Fristen nicht angegeben sind .
Die Aufnahme dieser Bestimmung würde also zu grossen Problemen in der Praxis führen .
Da muss ich nun auch noch ein Wort zur Fraktionssprecherin der SP sagen : Sie haben gesagt , die SP setze sich &amp;quot; in dubio pro Grundrechte &amp;quot; und nicht &amp;quot; in dubio pro Beschleunigungsgebot &amp;quot; ein .
Ich denke , wir teilen diesen Grundsatz , Frau Thanei , aber ich kann nicht verstehen , weshalb dann die Mitglieder Ihrer Fraktion in der Kommission für Rechtsfragen Mehrheitsanträge unterstützt haben , die gerade in diese Grundrechte eingreifen , nämlich beispielsweise mit diesen fix festgelegten Fristen beim Strafbefehlsverfahren und beim Urteilsspruch .
Ebenso sehe ich nicht ein , warum Sie eine deklaratorische Gesetzgebung , wie sie in Artikel 4 Absatz 5 festgeschrieben werden soll , unterstützen , wenn Sie diesem Grundsatz nachleben .
In diesem Sinne bitte ich Sie , eine kohärente , rechtsstaatlich korrekte und dem Beschleunigungsgebot verpflichtete Verfahrensordnung zu erlassen , die den Besonderheiten im Jugendstrafrecht auch gerecht wird .
Der Kommissionsreferent hat eingehend erklärt , weshalb die Strafprozessordnung zu revidieren ist und wie die heutige Jugendstrafprozessordnung aufgebaut ist .
Ich möchte zuerst auf die Anträge bzw. die neuen Anträge des Bundesrates eingehen .
Es gibt verschiedene Möglichkeiten , Gesetze zu machen .
Man kann Gesetze &amp;quot; durchstieren &amp;quot; , wenn sie einmal ausgearbeitet sind , auch wenn man erkennt , dass es nicht die beste Lösung ist .
Das wurde beim Allgemeinen Teil des Strafrechtes so gemacht : Der Bundesrat wollte ihn in Kraft setzen .
Dann kamen die Kantone und sagten , wenn man das in dieser Form in Kraft setze , würden sie Leute aus der Haft entlassen müssen , welche mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit neue Morde begehen würden ; dieses Gesetz könne man so nicht abändern .
Was haben wir daraufhin gemacht ?
Während fünf Jahren haben wir es nicht in Kraft gesetzt , und die Kantone haben uns empfohlen , es nie in Kraft zu setzen .
Dann haben wir eine Nachbesserung des Strafrechtes gemacht .
Ich weiss nicht , wie man das anders machen sollte .
Besser ist es , wenn man das im Lauf der Beratungen so verbessert , dass es hieb- und stichfest ist .
Weiter gebe ich zu : Als ich das Departement neu übernommen habe , habe ich mir erlaubt , beim Bundesrat neue Anträge einzubringen , unter anderem zum Bundesgerichtsgesetz , welches im Erstrat bereits beraten worden war .
Ich habe aber vor der Beratung im Zweitrat gesehen , dass es in dieser Form Schiffbruch erleiden und nie in Kraft treten würde .
Der Bundesgerichtspräsident hat mich damals aufgesucht und gesagt , wenn das Bundesgerichtsgesetz so in Kraft trete , seien die Mitglieder des Bundesgerichtes , die man damit entlasten wollte , einstimmig dagegen .
Dann habe ich der nationalrätlichen Kommission vorgeschlagen , die Vorlage zurückzunehmen und ein besseres Gesetz auszuarbeiten .
Ich war bereit , es nochmals in den Bundesrat zu bringen und entsprechend neue Anträge zu formulieren .
Die Kommission und der Ständerat haben dies einstimmig gutgeheissen .
Auch beim Asylgesetz habe ich mir erlaubt , Änderungen einzubringen , aber immer auf dem sauberen Weg über den Bundesrat .
In der Vergangenheit wurden auch bundesrätliche Anpassungen vorgenommen , ohne sie in den Bundesrat zu bringen .
Ich habe das in meiner besonderen Lage tun müssen ; das werden Sie begreifen .
Bei diesem Gesetz haben sowohl wir selbst als auch der Ständerat gesehen , dass Änderungen nötig waren .
Leider kommen viele , die bei der Vernehmlassung keinen Widerstand angemeldet haben , plötzlich und sagen , das und das sei nicht gut .
Ihre Kommission hat gesehen , dass dieses Gesetz namentlich kleineren Kantonen Schwierigkeiten bereitet .
Sie hat uns dann gebeten , es neu zu überarbeiten und einen neuen Entwurf auszuarbeiten .
Diesen habe ich dem Bundesrat vorgelegt , um abzuklären , ob er auch dahinterstehe .
Es ist in diesen Fällen immer zu entscheiden , ob es sich um ein ganz neues Gesetz handelt , zu dem man eine neue Botschaft macht und das man neu in die Vernehmlassung geben muss .
Das haben wir selbstverständlich geprüft , und es wurde in diesem Fall verneint .
Die Vorlage ist nicht so geändert worden , dass man ein neues Gesetzgebungsverfahren machen müsste .
Die Erläuterungen zum neuen Entwurf des Bundesrates sind auf der Website des Bundesamtes publiziert , und sie werden demnächst auch im Bundesblatt veröffentlicht , Herr Leuenberger .
Sie gehören wie beim ersten Entwurf ebenfalls zu den Materialien , die Sie erwähnt haben .
Ihre Kommission hat dieses Vorgehen gutgeheissen .
Ich bin sehr froh , dass Sie in Ihrer Kommission auf diese Mängel aufmerksam gemacht haben .
Ich bin froh , dass es zu dieser Neuüberarbeitung gekommen ist .
Ich bin froh , dass die Kantone keinen Widerstand machen .
Vor allem die kleineren Kantone haben die Vorlage ausserordentlich begrüsst , vor allem die Wahlmöglichkeit .
Dieses Gesetz , das stark von der Expertenkommission geprägt war , einfach durchzuziehen , finde ich nicht den schlausten Weg .
Dabei würde man Gefahr laufen , dass es in einer Volksabstimmung verworfen würde .
Herr Leuenberger , der einzige Vorwurf , den Sie im vorliegenden Fall machen können , lautet : Hätte man diese Mängel nicht schon viel früher feststellen können ?
Da haben Sie Recht .
Das ist ernst zu nehmen , und Sie können davon ausgehen , dass wir darauf achten , dass solche Mängel nicht auftreten , namentlich bei Gesetzen , die wir neu bearbeiten .
Gehen wir zur Jugendstrafprozessordnung über .
Ich möchte zunächst auf das Votum von Herrn Altherr eingehen .
Ein Gesetz kann an sich nicht Verfahren beschleunigen .
Aber die Frage ist , ob es die Grundlage geben kann , die es braucht , damit Prozesse beschleunigt werden und damit verschiedene Akteure die Prozesse nicht durch unhaltbare Gesetzesmöglichkeiten immer wieder verzögern können .
Insofern ist hier die Vereinheitlichung des Strafprozessrechtes , des Zivilprozessrechtes und jetzt des Jugendstrafprozessrechtes richtig , weil es einfacher und schneller ist - also weniger Instanzen beinhaltet - , klarer geregelt und nicht durch eine grosse kantonale Vielfalt gekennzeichnet ist , was Verzögerungen bei überkantonalen Prozessen verhindert .
Dies ist eine Gewähr dafür , dass es schneller geht .
Aber wenn die Betreffenden , die mit dem Strafverfahren betraut sind , nicht schneller vorwärtsmachen , ist das nicht nur eine Frage der Gesetzgebung - denn wir haben auch in den Kantonen sehr grosse Unterschiede in der Prozessabwicklung ; wir haben Kantone , wo es generell sehr gut ist , und wir haben Kantone , wo es länger geht .
Es liegen hier entsprechende Untersuchungen vor .
Das Bundesamt für Statistik hat in der vergangenen Woche erstmals Zahlen über die Dauer von Jugendstrafverfahren veröffentlicht .
Die Ergebnisse sind teilweise durchaus erfreulich .
Gesamtschweizerisch werden mehr als 45 Prozent der Jugendstrafverfahren innerhalb von drei Monaten zum Abschluss gebracht .
Eine Dauer von drei Monaten ist gut .
Aber Sie müssen auch sehen : Erstens sind es meistens die einfacheren Fälle , die innerhalb von drei Monaten zum Abschluss gebracht werden , und zweitens trifft dies namentlich nicht bei Wiederholungstätern zu .
Zudem dauern immerhin 8,7 Prozent der Verfahren mehr als ein Jahr - dies bei teilweise erheblichen kantonalen Unterschieden , und hier müssen wir auch ansetzen .
Die Gründe für lange Verfahren sind eben vielfältig : aufwendige Beweisverfahren , ungenügende finanzielle und personelle Ressourcen , mangelnde Aufsicht .
Teilweise ordnen die Behörden auch vorsorgliche Massnahmen an , um einmal zu sehen , wie sich der Jugendliche weiterentwickelt .
Das sind ja sachgerechte Vorgehensweisen , aber sie zögern die Sache sehr oft weit hinaus .
Also haben wir ein Auge darauf - wir haben die Zahlen erst seit der letzten Woche .
Wir werden in diese Richtung weiterfahren .
Die Jugendstrafprozessordnung ist durchaus ein Beitrag dazu , auch wenn sie das Problem nicht löst .
Mit dem Jugendstrafprozessrecht , wie es hier vorliegt , geht es rasch ; es ist rechtsstaatlich einwandfrei und relativ einfach zu handhaben .
Darum befürworten wir die Vereinheitlichung des Strafprozessrechtes ja überhaupt .
Wir haben in der abgelaufenen Legislaturperiode eine Justizreform von beachtlichem Ausmass durchgeführt : Wir haben die ganze Gerichtsorganisation neu geregelt - das ist ein Brocken ; sie ist bei den Kantonen noch nicht überall in Kraft , das ist klar - , wir haben die Vereinheitlichung des Strafprozessrechtes , des Zivilprozessrechtes , des Jugendstrafprozessrechtes , und auch das Vormundschaftsrecht gehört in diesen Zusammenhang .
Im materiellen Recht werden wir noch mit dem Obligationenrecht kommen .
Das gehört alles in den Bereich von schnellen , modernen und besseren Verfahren , denn natürlich ist auch das materielle Recht ein Grund für die Beschleunigung .
Über die Vorteile dieses Gesetzes hat Herr Inderkum als Kommissionssprecher Ausführungen gemacht ; ich kann mich diesen nur anschliessen .
Ich möchte Ihrer Kommission für die gründliche Behandlung des Geschäftes danken , namentlich auch dafür , dass sie den Mut hatte , die Neuüberarbeitung so zuzulassen , dass wir heute bei den Kantonen keine Schwierigkeiten haben .
Ich habe gesehen , Herr Altherr , dass Sie jetzt noch eine Reihe von Anträgen eingereicht haben .
Sie werden mir erlauben , darauf einzugehen ; zum Teil geht es ja auch um die Beschleunigung .
Ich konnte leider wegen einer Beerdigung nicht an der Kommissionssitzung teilnehmen , erlaube mir aber , doch einige Überlegungen zu diesem ganzen Geschäft anzubringen .
Ich werde ausnahmsweise etwas länger sprechen als sonst ; normalerweise rede ich ja nicht sehr lange .
Wenn man die Fahne zur Hand nimmt , stellt man fest , dass es um ein Geschäft geht , bei dem wirklich der Wurm drin ist : Der Entwurf des Bundesrates stammt aus dem Jahr 2001 , der erste Beschluss des Ständerates aus dem Jahr 2004 , wobei der Bundesratsvorschlag damals arg zerzaust wurde .
Nur drei von neun Protokollen überlebten die Debatte , und auch sie nur mit grossen Einschränkungen .
Auf den Punkt gebracht : Wir sagten damals zu drei Protokollen Ja , hielten dazu aber fest , dass wir zu den Protokollen zwar Ja sagten , dass aber nichts geschehen werde , wir nichts machen würden .
Es ist eine sehr eigenartige Gesetzgebung , wenn man zwar ein Regulativ macht , dann aber überhaupt nichts ändert .
Man sollte keine Gesetze machen , die überhaupt nichts bewirken .
Der Nationalrat hat die Übung dann abgebrochen .
Er lehnte das Eintreten 2009 , also fünf Jahre nach dem Ständeratsbeschluss , ab .
Ich möchte jetzt nicht lang aus der Debatte von 2004 zitieren , aber es ist doch sehr interessant , wenn man etwa die Ausführungen von Herrn Pfisterer nachliest , der deutlich sagte : '' Zudem ist die Regelung an sich unglücklich : zu viel Verwaltung statt Politik , zu viele Details statt Grundsätze , zu viel Quantität statt Qualität . ''
Die andere Seite hingegen sagt , die Welt gehe unter , wenn man das nicht unterschreibe .
Sagen Sie mir , was nun stimmt !
Man ist für die Beurteilung schon in einer etwas schwierigen Lage .
Nun geht es mir nicht um den Schutz der Alpen ; ich glaube , die Schutzbestimmungen sind in der Konvention enthalten .
Vom Bundesrat wurde klar gesagt , bei uns sei alles erfüllt , es werde wegen der Alpenkonvention nichts Zusätzliches gemacht .
Der Schutz ist für mich deshalb heute an und für sich erfüllt .
Wenn Sie Ja sagen würden - ich bin nicht dafür - , dann möchte ich Sie schon auch in die Pflicht nehmen .
Ich würde Ihnen dann sagen , dass Sie auch bereit sein müssen , die Ziele umzusetzen , bei denen es um die Sicherstellung einer längerfristigen Besiedelung des Berggebietes geht .
Es wäre eine schlechte Politik , wenn Sie auf der einen Seite Protokolle ratifizieren , die Erwartungen schüren würden , auf der anderen Seite aber nicht bereit wären , die in diesen Protokollen aufgeführten Massnahmen auch umzusetzen .
Es geht hier um die Glaubwürdigkeit der Politik .
Ich werde deshalb , sofern Sie dieser Ratifizierung zustimmen , eine Motion einreichen , die eben diese Umsetzung verlangt .
Ich möchte Ihnen auch ganz kurz sagen , was ich erwarte , wenn Sie dies tun .
Ich gehe dabei davon aus , dass Sie die Protokolle eingehend studiert haben ; ich kann mich deshalb darauf beschränken , auf einige wenige Punkte hinzuweisen .
Diese werden Ihnen deutlich machen , dass der Bundesrat in seiner Politik für das Berggebiet eine klare Kehrtwendung vornehmen muss , wenn er die Inhalte der Alpenkonvention und ihrer Protokolle ernst nimmt .
Vorerst zur Raumplanung : Wir diskutieren jetzt über den Alpenraum und haben keine Analyse über die Entwicklung im Alpenraum und die mittelfristigen Probleme .
Fakt ist , dass die Bevölkerung in beängstigendem Masse aus den Berggebieten abwandert ; ganze Dörfer und Siedlungen sind dadurch in ihrer Existenz gefährdet .
Eine Strategie des Bundes gegen diese Entwicklung ist nicht absehbar , im Gegenteil : Der Bund hat verschiedene Signale ausgesendet , wonach die flächendeckende Besiedelung und Bewirtschaftung für ihn nicht oberste Priorität hat .
Ich verweise da auf die Äusserungen betreffend Aufrechterhaltung von Buslinien , die Bemerkungen über die Infragestellung der landwirtschaftlichen Bewirtschaftung in abgelegenen Gebieten , den Rückzug aus den sogenannten potenzialarmen Räumen und anderes mehr .
Die Politik läuft diametral gegen die Ziele der Alpenkonvention .
Im Protokoll '' Raumplanung und nachhaltige Entwicklung '' sind folgende Ziele definiert und müssen meiner Meinung nach umgesetzt werden : Es sind Massnahmen zu treffen , die zufriedenstellende Erwerbsmöglichkeiten , die Versorgung mit den für die gesellschaftliche , kulturelle und wirtschaftliche Entwicklung erforderlichen Gütern und Dienstleistungen sowie die Chancengleichheit gewährleisten .
Es sind Massnahmen zu ergreifen , welche die wirtschaftliche Vielfalt zur Beseitigung von Strukturschwächen fördern , sowie Massnahmen zur Erhaltung und Weiterentwicklung der Land- und Forstwirtschaft im Berggebiet .
Zu den letzteren gehören selbstverständlich auch entsprechende Investitionen in die Infrastrukturen ; ich erwähne hier die Meliorationen und die Waldwege .
Wenn Sie im Berggebiet wohnen , wissen Sie , welche Diskussionen zu führen sind , um die Waldbewirtschaftung sicherzustellen .
Weiter werden Massnahmen zur Verbesserung der regionalen und überregionalen Erschliessung gefordert sowie Massnahmen zur Verbesserung des Angebots der öffentlichen Verkehrsmittel für die ansässige Bevölkerung .
Bezüglich Bodenschutz wird die Behandlung erosionsgefährdeter Alpengebiete genannt ; dazu sind vorzugsweise wasserwirtschaftliche , ingenieurbauliche und forstwirtschaftliche Techniken umzusetzen und vom Bund zu finanzieren .
Zu nennen ist auch die Sicherstellung der Waldbewirtschaftung durch standortgerechten Waldbau .
Im Verkehr versprechen Sie die Sicherung der Verkehrswege vor Naturgefahren .
Ich möchte Ihnen hier deutlich machen , dass es im Berggebiet nach wie vor ganze Gebiete gibt , die nicht ganzjährig erreichbar sind .
Es passiert hier eindeutig zu wenig .
Dann sind zu nennen die Förderung der Einrichtungen und des Ausbaus kundenfreundlicher und umweltgerechter öffentlicher Verkehrssysteme zur nachhaltigen Aufrechterhaltung und zur Verbesserung der Siedlungs- und Wirtschaftsstruktur sowie der Erholungs- und Freizeitaktivitäten im Alpenraum , die Verbesserung der Bahninfrastrukturen , die Optimierung sowie Modernisierung der Eisenbahn .
Ich bin dann gespannt , was hierzu Neues vorgeschlagen wird , wenn wir über die Leistungsvereinbarung für die Rhätische Bahn reden .
Dann ist zu nennen die Schaffung von ausreichenden Verkehrsinfrastrukturen für einen funktionalen Individualverkehr : Die Strassenerschliessung ist der Lebensnerv für viele Berggebiete ; heute gibt es da sehr unterschiedliche Unterstützungssysteme .
Es ist klar , dass ein Spezialrecht über einen Teil der Schweiz - und das ist es ja , die Alpenkonvention gilt nicht für die ganze Schweiz - bedeutet , dass wir für diese Gebiete mehr tun wollen als für die anderen .
Diese Stunde der Wahrheit wird kommen .
Wenn Sie das tun wollen , dann müssen Sie auch bereit sein , B zu sagen .
Denn nur A zu sagen , also nur zu schützen und viele Dinge zu versprechen , um dann nichts zu tun , ist keine Lösung .
Ich erwarte , dass man hier wirklich eine Politik macht , welche der Entvölkerung der Berggebiete und der Armut der Berggebiete - das möchte ich auch deutlich sagen - entgegentritt .
Wenn wir dies nicht tun , dann bleibt es bei einer unglaublichen Regulierung .
Lesen Sie die Protokolle einmal durch .
Selbstverständlich können Sie jetzt politisch sagen , wir machen in den Gesetzen nichts .
Aber man wird bei jedem Gerichtsentscheid sagen , dass auch die Alpenkonvention den Grundsatz X fixiert hat ; für jede Bewilligung werden diese Bestimmungen beigezogen .
Und da habe ich einfach meine Zweifel .
Ich persönlich glaube , dass man , wenn man Politik für die Berggebiete machen will , der Bergbevölkerung mehr Vertrauen entgegenbringen muss .
Man muss im Berggebiet Innovation und Eigendynamik ermöglichen , denn die besten Entwickler des Berggebiets sind immer noch die Leute , die im Berggebiet wohnen .
Deshalb stehe ich der Alpenkonvention sehr skeptisch gegenüber .
Ich unterstütze die Minderheit .
Ich möchte noch eine Schlussbemerkung anbringen : Man hat das alles auch nicht dem Referendum unterstellt , weder die Alpenkonvention noch jetzt die Protokolle .
Wir haben es einmal mehr mit internationalem Recht zu tun , das man dem Volk vorenthalten will .
Man hat die Alpenkonvention nur in zwei Kantonen dem Parlament vorgelegt , und in beiden Kantonen hat das Parlament die Protokolle abgelehnt .
Man hat nachher wohlweislich darauf verzichtet , das auch in weiteren Kantonen zu tun , weil man eben gesehen hat , dass diese Konvention von der Bevölkerung , von den Parlamenten nicht getragen wird .
Es ist ein Konstrukt , das von oben herab über einen Teil der Schweiz gelegt wird .
Ich finde dies an und für sich bedenklich , weil es ganz offensichtlich Schule macht , dass man das Volk nur noch dann befragt , wenn man weiss , dass es auch zustimmt .
In diesem Sinne bitte ich Sie , der Minderheit zuzustimmen .
Falls Sie der Mehrheit zustimmen , bin ich Ihnen natürlich sehr dankbar , wenn Sie dann die Motion , die ich verfassen werde , mitunterschreiben und massgebend unterstützen .
Die Vorlage zur Bahnreform 2 wurde im Jahre 2005 vom Parlament an den Bundesrat zurückgewiesen mit dem Auftrag , sie in einzelne Tranchen aufzuteilen und erneut vorzulegen .
Mit dieser Vorlage wird uns nun das zweite Teilpaket , der zweite Schritt der Bahnreform 2 mit den folgenden vier zentralen Punkten vorgelegt : Es geht erstens um den diskriminierungsfreien Netzzugang , zweitens um die Interoperabilität der Eisenbahnen , drittens um die Sicherheit bei Ausschreibungen und viertens um die Finanzierung der Vorhaltekosten der Wehrdienste .
Die Bahnreform steigert Schritt für Schritt die Effizienz des öffentlichen Verkehrs .
Das zweite Paket beinhaltet Punkte von unterschiedlicher politischer Tragweite .
Die Übernahme der technisch relativ komplexen EU-Richtlinie zur Interoperabilität sowie die Finanzierung der Vorhaltekosten der Wehrdienste sind politisch nicht umstritten .
Sicherheit bei Ausschreibungen : Die Möglichkeit , Angebote im Regionalverkehr auszuschreiben , wurde bereits mit der Revision des Eisenbahngesetzes im Jahre 1996 geschaffen .
Seither wurde diese Möglichkeit unterschiedlich genutzt .
Im Busbereich wurden über dreissig erfolgreiche Ausschreibungsverfahren durchgeführt .
Insgesamt konnte damit die Effizienz der eingesetzten Mittel gesteigert werden .
Im Eisenbahnbereich hingegen kam es nur zu einer einzigen Ausschreibung .
Seither wurden verschiedene Verfahren entwickelt und in Richtlinien geregelt .
Neu werden die gut funktionierenden Ausschreibungen im Busbereich auf Gesetzesstufe geregelt .
Auch im Eisenbahnbereich kann der Personenverkehr ausgeschrieben werden .
Grundsätzlich sollen in Zukunft zwei Varianten des Bestellverfahrens zum Tragen kommen : eines ohne und eines mit Ausschreibung .
Bei der ersten Variante schliesst man zunächst eine Zielvereinbarung mit dem Besteller ab , dann prüft man die Offerten , man verhandelt , und am Schluss schliesst man mit dem bisherigen Erbringer eine Angebotsvereinbarung ab .
Bei der zweiten Variante schreibt man unter Federführung eines Kantons ein Angebot aus , worauf ein beschwerdefähiger Vergabeentscheid gefällt und eine Vergabevereinbarung abgeschlossen werden kann .
Weiter wurde in diese Vorlage eine Bestimmung zur Strafzumessung bei Schwarzfahrern aufgenommen .
Damit soll eine Lücke aus der ersten Tranche der Bahnreform 2 geschlossen werden .
Wer ohne Billett fuhr , konnte gemäss bundesgerichtlicher Rechtsprechung nach dem Grundsatz &amp;quot; Keine Strafe ohne Gesetz &amp;quot; nicht bestraft werden .
Der Eintretensentscheid fiel in der Kommission einstimmig , und die bundesrätlichen Anträge wurden mit wenigen Ausnahmen gutgeheissen .
Einzig die Bestimmungen zur Ausschreibung im Busverkehr nach Ablauf einer Konzession und bei groben Fehlleistungen eines Anbieters wurden etwas ergänzt .
Ein Antrag , die Besteller nicht zu regelmässiger Ausschreibung zu verpflichten , sondern ihnen lediglich die Möglichkeit dazu einzuräumen , wurde mit 15 zu 10 Stimmen abgelehnt .
Die Mehrheit der Kommission ist der Ansicht , dass nur mit einer Pflicht genügend Wettbewerb entsteht - Wettbewerb , der im Interesse der Benutzer wie der Steuerzahler ist .
Die Minderheit argumentierte , dass das Kosten-Nutzen-Verhältnis bei einer solchen Ausschreibung schlecht sei .
Die Kommission hielt , mit 14 zu 12 Stimmen , am Grundsatz fest , die Möglichkeit der Ausschreibung auch im Personenschienenverkehr vorzusehen .
Sie möchte damit ein klares Signal für mehr Wettbewerb im öffentlichen Verkehr setzen und die Transportunternehmen einladen , sich auf eine allfällige längerfristige Ausschreibung auch im Schienenverkehr vorzubereiten .
In der Gesamtabstimmung wurde die Vorlage einstimmig angenommen .
Ich ersuche Sie deshalb , auf die Vorlage einzutreten .
Vor gut fünfundzwanzig Jahren wurde die Nordumfahrung Zürich zwischen dem Limmattaler Kreuz und der Verzweigung Zürich-Nord in Betrieb genommen .
Heute weist diese Nordumfahrung einen durchschnittlichen Tagesverkehr von gegen 100000 Fahrzeugen auf .
Wer regelmässig Radio hört , hört auch regelmässig Staumeldungen aus dieser Region .
Das Wachstum des Strassenverkehrs geht ungebremst weiter , und die Belastung der Bevölkerung nimmt entsprechend zu .
Ich bin darum auch Mitunterzeichnerin dieses Vorstosses , und ich möchte Sie bitten , diesen Vorstoss aus folgenden Gründen zu unterstützen : Die Region ist ja bereit , diese Verkehrsbelastung zu ertragen .
Es geht auch nicht darum , irgendwo jemand anderem den Lärm und die grundsätzliche Belastung des motorisierten Verkehrs zuzumuten .
Aber es geht darum , dass auch diese Bevölkerung in unserem Kanton auf höchstmöglichen Schutz Anrecht hat .
Diesen Schutz könnten wir dieser Region geben , wenn wir eben diese Überdeckung von rund 270 Metern machen würden .
Das würde einerseits die Lärmbelastung für die betroffene Region massiv verbessern , es würde aber andererseits auch die Luftqualität und die Lebensqualität verbessern .
Es würde eine Wunde heilen , die vor vielen Jahren geschlagen wurde .
Jetzt wäre eigentlich die Gelegenheit , hier eine Heilung einzuleiten .
Es wäre auch möglich , auf dieser Überdeckung eine Nutzungszone von ungefähr 10000 Quadratmetern für Wohnen und für Wirtschaft einzurichten , und das wäre ein Gewinn nicht nur für das Limmattal , sondern eigentlich für die ganze Region .
Bei den Strassenabschnitten , die im Bereich der Nordumfahrung Zürich zur Diskussion standen und stehen , waren ursprünglich eigentlich einmal fünf Überdeckungen gewünscht worden .
Die Reduktion auf zwei , nämlich auf die Überdeckung am Katzensee und die Westüberdeckung am Gubrist , ist nach langen Diskussionen die politische Essenz , die der Kanton Zürich mit Nachdruck verfolgt .
Es geht auch nicht um immense Kosten ; es geht um Mehrkosten von 50 bis 60 Millionen Franken .
An diesen Mehrkosten würde sich die Gemeinde beteiligen ; der Kanton würde sich beteiligen , und der Bund müsste seinen Anteil übernehmen .
Wir haben einen Kostenteiler bei der Überdeckung am Katzensee : Da übernimmt der Bund 65 Prozent , der Kanton 20 Prozent und die Gemeinde 15 Prozent .
Das heisst , die Mehrkosten insgesamt haben eine überblickbare Grösse .
Es ist mir eigentlich nicht ganz klar , warum das Astra behauptet , dass dieses Projekt nicht machbar sei .
Es gibt Studien eines Ingenieurbüros - das übrigens immer wieder auch für das Astra arbeitet - , das die Machbarkeit aufgezeigt hat .
Ich denke , vor allem in solch langen Planungs- und Verwirklichungsperioden - von der Planung bis zur Realisierung rechnet man mit 20 bis 25 Jahren - sollte es möglich sein , Projekte nachzubessern , wenn das möglich ist und auch in einem bezahlbaren Rahmen liegt .
Der Kanton Zürich und die Bevölkerung aus dem Limmattal bitten Sie herzlich , diese Motion zu unterstützen .
Es geht hier um den Beratungsaufwand im Bundesamt für Verkehr .
Das ist nicht das erste Mal , dass Beratung und Kommunikation unter Beschuss kommen .
Ich möchte dazu Stellung nehmen , weshalb wir Grüne gegen die Kürzung - es geht um 800000 Franken - sind , die beantragt wurde .
Diese Mittel dienen dazu , die Erfüllung der gesetzlich vorgegebenen Aufgaben mithilfe externer Experten zu unterstützen ; es geht um eine Vollzugshilfe .
Weshalb ist diese nötig ?
Wenn man Personal mit spezialisiertem Fachwissen anstellen würde , würde das sehr viel kosten .
Deshalb müssen die Ämter - punktuell und ganz gezielt - externe Experten aus privaten Büros oder zum Beispiel auch von der ETH beiziehen .
Es versteht sich von selbst , dass dieses Outsourcing kostet ; das erscheint eben dann unter &amp;quot; Beratungsaufwand &amp;quot; .
Es interessiert Sie sicher , um was für Aufträge es sich handelt .
Der grösste Teil betrifft die Sicherheitsaufsicht , welche das Amt wahrnimmt .
Im laufenden Jahr war das zum Beispiel bei der Sicherheit in Eisenbahntunneln der Fall ; bei der Untersuchung der Stabilität und Reissfestigkeit von Seilbahn-Tragseilen ; beim Vollzug der Störfallverordnung - Gefahrguttransporte , Chlortransporte - ; beim Erkennen von Gefahren für Seilbahnen und Verkehrswege aufgrund des Auftauens von Permafrostböden ; bei der Unfallverhütung im Schienenverkehr oder bei der Erfassung belasteter Standorte , bei Altlasten usw.
Die für 2008 vorgesehenen externen Aufträge sind denen früherer Jahre sehr ähnlich .
Die verlangten Kürzungen von 800000 Franken würden aber dazu führen , dass sicherheitsrelevante Fragen ungenügend geklärt würden und sich dadurch Risiken erhöhen würden .
Ein weiterer Teil der Aufträge betrifft den ökonomischen Bereich .
2007 gab es Aufträge zur Beurteilung der Situation der Infrastruktur der Privatbahnen oder der Trassenpreisgestaltung .
Dank solcher Studien können die knappen Mittel effizient eingesetzt werden und bessere Anreize zur Nutzung der Infrastruktur gesetzt werden .
