In dieser Saison gab ihm der sportliche Leiter Walter Godefroot beim Team Telekom eine neue Chance .
Nach einer Studie des , National Institute for Public Finance and Policy ' ist Wasser in Indien zu billig , als daß es für Unternehmen einen ernsthaften Anreiz zu Sparmaßnahmen oder Recycling gäbe .
Nach Ansicht der " Schnüffler un ' Maagucker " erwecke Hoechst gezielt den Eindruck , die laufenden Einsprüche blockierten die Versuchsanlage grundsätzlich .
Es war vermutlich das erste Mal , daß die beiden politischen Kontrahenten das Feuer berührten , ohne sich zu verbrennen .
Wegen 80 oder 150 Mark weniger Kraftfahrzeugsteuer im Jahr kauft sich kaum jemand ein saubereres Fahrzeug , das womöglich 1000 oder 2000 Mark mehr kostet .
Teil des " integralen Busnetzes " ist , daß der Schülerverkehr in den öffentlichen Personennahverkehr integriert wird .
Der ehemalige Terrorist Bernd Rößner soll nach Angaben seines Anwalts in den nächsten Monaten freikommen .
" Wir haben ja mit dem Ersten Mann des Staates , im Bundespräsidenten , einen Politiker , der kaum eine Gelegenheit ausläßt , seine Landsleute zu tadeln , aber vor jedem Ausländer einen Kniefall macht .
Der Aufmarsch der Rechtsextremisten in Bayern oder Sachsen wird erwartet , obwohl ihre Demonstration verboten worden ist -
Überregionale Einflüsse dürften nicht darüber hinwegtäuschen , daß auch lokale Aspekte das Desaster verursachten .
" Was die Vertreter der IGG stört , ist die Tatsache , daß sich bisher nur die Fraktion der Grünen , - die eine Verlegung rundweg ablehnt und beteuert , der Magistrat werde dies nie beschließen -
Eine gute Tagesverfassung wies in Friedberg auch Altmeisterin Vera Michallek nach .
Der in Israel als der " Henker von Treblinka " zum Tode verurteilte John Demjanjuk ist nach Darstellung eines US-Kongreßabgeordneten nicht für die ihm zur Last gelegten NS-Verbrechen verantwortlich .
" Es soll am Wochenende wieder sehr heiß werden , und diese Strapaze wollen wir den Musikern nicht zumuten .
Heute , 1992 , will es besonders in Bosnien-Herzegowina scheinen , als würden hier alte Rechnungen aus dem Zweiten Weltkrieg beglichen .
Nach den Worten des Fraktionsvorsitzenden Holger Goßmann will die SPD mit dem Antrag frühzeitig eigene Ideen in die Diskussion einbringen und an " sozialdemokratische Traditionen " in der Stadtentwicklungspolitik erinnern .
Die Illusion aber , die in der Vergangenheit als gemeinsam deklarierten Werte würden reichen , eine friedliche Gegenwartsentwicklung zu garantieren , ist zerstoben .
Auf dem Banyoles-See in den Ausläufern der Pyrenäen zelebrierte der 28 Jahre alte Medizinstudent aus Halle Einerrudern in Perfektion und qualifizierte sich durch einen souveränen Halbfinal-Sieg gegen Vaclav Chalupa ( CSFR ) als bislang achtes deutsches Boot für die Finals am Wochenende .
Zu Asylsuchenden hätten insofern " gewisse Sympathien " bestanden , da er sich damals selber verfolgt gefühlt habe .
Den übrigen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern würden bis zum 15. März 1993 laut Interessensausgleich und Sozialplan " Angebote für Aufhebungsverträge vorgelegt " .
Überschrift und Inhalt Ihres Artikels zu den Problemen der August-Jaspert-Schulgemeinde führen den unbedarften Leser schlicht in die Irre und sind deshalb äußerst ärgerlich :
" Besser spät als gar nicht " , lacht Art .
Robuster und moderner als in den " sanften " Stücken der spanischen Musikerin ging es in Tomas Marcos " Naturaleza muerta con guitarra " zu .
Denn die alte italienische Kolonialmacht ist in Somalia sehr verhaßt und die USA genießen auch keinen guten Ruf in Somalia .
Nicht genug damit , daß die erste Mannschaft der Schützengesellschaft Tell Dietzenbach mit 1737 Ringen deutscher Mannschaftsmeister wurde :
Die Naturschützer selbst sollten bundesweit dem " Müllverbrennungs-Ermächtigungsgesetz " mit stärkerem Widerstand entgegentreten .
Dennoch halte er es für richtig , wenn die Produkte " ökologisch wahrhaftige Preise " bekämen .
Liebe für das Detail beweist die Aquarellmalerin ebenfalls in ihren Landschaftsbildern .
Das Tennis-As erlaubte sich , an das olympische Motto " Dabei sein ist wichtiger als siegen " zu erinnern , und schon wird er als Olympiatourist beschimpft .
Zu den ganz braven Buben gehörten die Bad Homburger im bisherigen Saisonverlauf ( 25 Platzverweise/Einzelrichterurteile ) nicht , nur Bernbach , Griesheim , Mörlenbach , Riedrode und Ober-Roden blieben straffrei .
Es folgten Filme wie " Goldgräber von 1933 " und die Broadway-Show " Dames " .
Mitten im Streß ihrer Diplomarbeit wurde sie von der Band angesprochen , ob sie nicht als Sängerin bei der für spektakuläre und turbulente Konzerte bekannten Formation einsteigen wolle .
" Alashi warnt deshalb alle kambodschanischen Fraktionen davor , weiter Öl ins nationalistische Feuer zu gießen .
Der Tennisclub Florstadt lädt Sonntag zu einem Tag der offenen Tür auf seine Tennisanlage ein .
Dabei solle eine Prozenthürde festgelegt werden , die aber noch genauer bestimmt werden müsse , sagte Ramaphosa .
Militärischer Schutz für Hilfstransporte ist nicht nur , nicht zweckmäßig , da er militärische Angriffe provozieren kann , sondern wirft auch die Frage auf , wo er endet :
Schindler erlebte die blutige Auflösung des Krakauer Gettos und trickste nun mit beträchtlicher Kumpanei und hohem persönlichem Risiko die SS-Größen aus , um jüdische Häftlinge als Arbeitskräfte für seine Fabrik zu bekommen .
Zu der grundsätzliche Frage , ob Phenole die Immunabwehr schwächen können , wollte sich der Essener Professor nicht äußern .
Beim Streit mit einem Zeitschriftenwerber in einem Mehrfamilienhaus in der Gustav-Heinemann-Straße wurde einem Bewohner der Daumen gebrochen .
" Unsere Spieler aus dem zweiten Glied präsentierten sich in einem guten Zustand " , freute sich " Vize " Klaus Beckerling .
Beim Club Med sind jetzt bis zu 3560 " Gentils Organisateurs " allein für die Kinderbetreuung eingesetzt ;
Juniorennationalspieler Steffen Michel befindet sich derzeit in der Krise .
Jede Veranstaltung der " Frankfurter Flöhe " koste 300 Mark , die aus Eintrittsgeldern und Vereinsbeiträgen bestritten werden .
Hätte die Familie ihre schwerstbehinderten Kinder in einem Heim untergebracht , müßte der Staat nach dem Bundessozialhilfegesetz für die Kosten von rund 9000 Mark im Monat aufkommen .
Sander bedauerte den Ausstieg des Bundes für Umwelt- und Naturschutz ( BUND ) aus der DUT-Umweltmesse und die persönliche Absage von BUND-Chef Hubert Weinzierl , der den Umwelttag als zu " industrielastig " bezeichnet hatte .
" Wenn du in Italien eine gute Szene hattest , schwärmen die Fans eine Viertelstunde davon und erwarten nicht in der nächsten Minute schon wieder ein Überding .
Die Schadenssituation im Spessart und angrenzenden Gebieten habe sich im vergangenen Jahr weiter verschlechtert .
" Wir leben nicht in einem Sozial- und nicht in einem Rechtsstaat , sondern in einem sozialen Rechtsstaat " , betonte der Vorsitzende , " jedoch schließt das auch die Rechte der Eigentümer ein .
Das deutet auf einen gewissen Wohlstand hin , denn Pflanzen sind " einkommenselastisch " , wie es heißt .
Leute , macht länger Urlaub , Eure innere Uhr wird es Euch danken .
Von Pogromen , oft vom Staat toleriert oder initiiert , waren zumeist Juden betroffen .
Davon geht auch die Initiative gegen rechts aus , da der Kreisvorsitzende der rechtsextremen Partei , Förster , bereits angekündigt hat , bis zur Wahl im März jeden Mittwoch ab 19 Uhr in der Gaststätte Bürgersprechstunden zu veranstalten .
Sollte man dennoch größere Mengen Kompost benötigen , empfiehlt Hegenbarth-Müller sich telefonisch mit der Bestellung an die Kompostieranlage zu wenden und den Transport mit einem ortsansässigen Fuhrunternehmen zu vereinbaren .
Vor dem Führungstor hatte sie bereits drei Gelegenheiten auf dem Stiefel und scheiterte später noch zweimal freistehend vor dem Gehäuse der Gastgeberinnen .
Der emotionalen Tristesse , die sie umgibt , begegnet sie mit einem zupackenden Optimismus :
Sein Begleiter , ein Libanese mit Aufenthaltsgenehmigung , wurde vorübergehend wegen Beihilfe in Haft gehalten .
Tante Milli auf Nawiliwi unter Wilden Senioren und Fachhochschul-Studenten inszenierten und spielten " Schiffsdrama "
Auf eine Anfrage des SPD-Landtagsabgeordneten und Fraktionsvorsitzenden im Kreistag , Peter Hartherz , teilte Familienministerin Iris Blaul jetzt mit , weder der Landesregierung noch dem Regierungspräsidium seien die beiden 1990 geschlossenen Verträge zwischen Kreis und Taurus-GmbH über die Betreuung der die Unterkünfte in Steinbach und Usingen zur Genehmigung vorgelegt worden .
Der " Gleichzeitig-im-Wettbewerb-und-am-Ruder-Spagat " , so spottet die Berliner Wochenpost , muß mißlingen .
Das Hemd und das Blouson könnten aus einem der Rotkreuzsäcke gemopst sein , die , wenn Kleidersammlungen angekündigt sind , morgens in den Hauseingängen warten .
Die Firma Aldi hatte einen bereits angesetzten Termin für eine Ortsbesichtigung wieder abgesagt , nachdem Telecar neue Planungen vorgelegt hatte .
Mit dem vorliegenden Arbeitsresümee lasse sich nicht nachvollziehen , welche Erfolge auf dem Engagement der Frauenbeauftragten basierten .
Die Rubrik " Rat und Hilfe " erscheint jeden Montag in der Regionalausgabe und jeden Donnerstag in der Stadtteil-Rundschau mit allen Sprechstunden und Terminen für die gesamte Woche .
Wer das Atelier der Künstlerin besuchen will , muß sich beim Kunstverein Hofheim , Tel. 0 61 92 / 3 97 32 oder Tel. 0 61 92 / 73 58 , anmelden .
Wenn er fertig ist , soll die gesamte Verwaltung unter einem Dach sein .
Die Lösung mit den provisorischen Fußwegen zur S-Bahnstation Stresemannallee sei zwar " nicht schön " , doch durch den Schlamm laufen -
Plötzlich liegt ein Rübenblatt oder feiner Sand auf der Fahrbahn , glänzt eine Ölspur auf dem Asphalt .
In Nordrhein-Westfalen , das im vorletzten Jahr noch eine Zunahme um 45 Prozent registriert hatte , starben 1992 vorläufigen Berechnungen zufolge 514 Menschen an ihrer Drogensucht , nach 505 im Jahr zuvor .
Der britische Entwurf sah eine Entscheidung aller zwölf Regierungen zu dem Wunsch Dänemarks vor , von der im Vertrag verankerten Unionsbürgerschaft , den Bestimmungen zur Wirtschafts- und Währungsunion , zur Verteidigungspolitik und zur Zusammenarbeit der Innen- und Justizminister ausgenommen zu werden , sowie hierzu eine Erklärung der zwölf Regierungschefs in ihrer Eigenschaft als " Europäischer Rat " .
Der Punktgewinn des Neulings in Leverkusen zählte zu den unerwarteten Ergebnissen , wie das 1:1 der Dresdener in Frankfurt , das 2:2 der Bochumer gegen Dortmund und besonders der 4:3-Sieg des armen Nachbarn Wattenscheid beim Zuschauer-Krösus Schalke 04 , wo man sich doch soviel von neuen Spielern und noch mehr vom neuen Trainer Udo Latteck versprochen hatte .
Dort wird den Mitgliedstaaten aber eindeutig und ausschließlich nur das Recht der " individuellen oder kollektiven Selbstverteidigung " im Falle eines bewaffneten Angriffs eingeräumt .
Das Justizministerium teilte mit , das Strafmaß sei automatisch in lebenslange Haft umgewandelt worden .
1856 und 1865 brannte die Firma fast völlig ab .
Geteilte wohlfahrtsstaatliche und religiöse Traditionen , höhere Sozialdichte und größere Unausweichlichkeit weisen eher auf einen Ausbau sozialer Bürgerschaft als europäische Lösung hin , denn darauf , eine Abbauspirale nationaler sozialer Bürgerrechte zuzulassen .
Für einfache " Verwaltungsangelegenheiten " haben Fischbacher , Ruppertshainer und die " abgeschiedenen " Eppenhainer jeden Mittwoch einen " Rathausableger " im Ort :
Nationalspieler Jürgen Hartz gelangen trotz einer Unzahl von Versuchen gerade einmal drei Siebenmeter-Tore , der hochgelobte Staffan Olsson aus dem schwedischen Weltmeister-Team kam auf drei Treffer , allesamt erst erzielt , als das Spiel längst entschieden war .
Die Initiativen appellieren an den Magistrat , mehr Geschwindigkeitskontrollen als bisher durchzuführen , die Hilfspolizei zu verstärken , illegales Parken durch bauliche Maßnahmen zu verhindern sowie mehrspurige Straßen zugunsten von Busspuren , Radstreifen und Fußwegen zurückzubauen .
Über eine Vignette , wie von Bonn für Mitte des nächsten Jahres geplant , die Autofahrer " ein weiteres Mal " zur Kasse zu bitten , sei " verkehrspolitisch kontraproduktiv " .
Um das Ziel zu erreichen , die jetzige Mehrheit abzulösen , setzen die Grünen auf starke Hilfe von außen .
Offiziell registrierte Arbeitslose , die Nebeneinkünfte und Schwarzarbeit verschweigen und sich so zusätzliches Arbeitslosengeld und Arbeitslosenhilfe erschleichen , werden wegen Betrugs angezeigt .
anders als Sie das aus Düsseldorf kennen - allgemeine Trunkenheit und karnevalistischer Stechschritt nicht die Summe rheinischer Fröhlichkeit .
Informationspflicht besteht bundesweit bei Ozon , wenn mehr als zwei Stunden lang ein Mittelwert von 180 Mikrogramm pro Kubikmeter Luft gemessen wird .
Die Bergwanderung wird zum Wald- und Wiesenspaziergang , 1800 Höhenmeter , 1700 , 1600. Nun braucht's keine alpine Kondition mehr , der Flachländer kann sich ganz der Lust an der Landschaft hingeben .
Die Fahrgäste sollen auf den Bahnhöfen Dornberg und Dornheim Anregungen und Kritik zu einer Verbesserung des Bahnangebots abgeben .
" Für seine letzte Geschmacklosigkeit muß Herr Riedl die politische Verantwortung übernehmen .
Der CDU-Vorstoß sei offensichtlich ein Versuch , wegen der schlechten Wahlaussichten ob ihrer Bonner Politik auf einen Nebenschauplatz auszuweichen .
In acht " Faustregeln " wird am Schluß des kleinen Buches das Angebot an Hilfestellung für Großeltern , die mit ihren Enkeln fernsehen , zusammengefaßt , eine Möglichkeit , sich schnell und im Überblick zu orientieren .
Wie es in der am Montag bekanntgewordenen Entscheidung des Schiedsgerichts-Vorsitzenden Werner Dillmann ( Mülheim/Ruhr ) heißt , war die " Aussetzung des Vollzugs der Maßnahmen " gegen die Nationalspieler Dirk Schütze , Lars Tomanek , Wolfgang Vogt und Michael Meyer vor allem deshalb anzuordnen , weil die Spieler vor ihrer Aussperrung durch DSV-Wasserballwart Eckhard Bade ( Isernhagen ) nicht gehört worden waren .
Während einige davon ( etwa der Anspruch auf einen Kindergartenplatz ) erst in Zukunft wirksam werden , gilt seit gestern bereits die Regelung , wonach junge Leute , die unter 21 Jahre alt sind , Anspruch darauf haben , Verhütungsmittel kostenlos auf Krankenschein zu beziehen .
Dies tut der Tatsache keinen Abbruch , daß die Bad Homburger mit dem Verlauf ihres Turnieres sehr zufrieden waren .
Ihre Ehe nach dem Krieg war von Anfang an schwer belastet von der grausamen Epoche .
" Ich hoffe , die Leute kapieren in ein paar Jahren , daß ich das nur mache , weil ich Spaß daran hab ' .
Zwei Metzgereien , frisches Obst , Reformkost und die Dienste von Apotheke und Ärzten arrondieren den Service .
Oder " die Tränen , wenn man da oben steht und das Gefühl , für Deutschland gewonnen zu haben " ( Speerwurf-Olympiasiegerin Silke Renk ) ?
Mit einer Serie von Straftaten , begangen von Jugendlichen und Heranwachsenden , muß sich gegenwärtig die 2. Jugendkammer am Hanauer Landgericht beschäftigen .
Nach US-Angaben hatten sich Morgans Männer unter die Zivilbevölkerung gemischt und nach erfolgreicher Infiltration im Handstreich die Truppen seines Rivalen Ahmed Omar Jess verjagt .
Fünf Jahre nach den Olympischen Spielen profitiert die kanadische Stadt Calgary , die an diesem Wochenende die 29. Rodel-Weltmeisterschaften ausrichtet , noch immer vom Boom , den die Winterspiele von 1988 mit sich gebracht haben .
Vieles deute vielmehr auf einen Versuch hin , " Deutschland in die 30er und 40er Jahre zurückzuversetzen , in die Tage des Verlierens jeglicher Achtung der menschlichen Würde " .
Als echte Rarität sind eine Reihe von Flatterulmen entlang des ausgetrockneten Schwarzbachbettes anzusehen .
du kriegst den Ball , spielst ihn ab und läufst dich wieder frei .
Das wird ihnen indes verwehrt , obwohl sie immer wieder behaupten , waschechte Hessen zu sein und eigentlich zu Bad Sooden-Allendorf ( Werra-Meißner-Kreis ) zu gehören :
Minister loben Währungshüter Sozialdemokraten sprechen von " sensationeller Kehrtwende "
Die bestehenden Buslinien sind kein gleichwertiger Ersatz , und die Verlängerung der U 4 nach Bergen liegt in ferner Zukunft .
Bei einem siegreichen Comeback im Sauerland wäre Hoppe der Start bei der WM nicht mehr zu nehmen .
Gelenkschmerzen und Atemnot Golf-Veteranen leiden offenbar an Vergiftungen durch Ölrauch
Der Minister bekräftigte das Interesse Bonns , längerfristig bei einer Reform der UN-Charta einen ständigen Sitz im Sicherheitsrat einzunehmen .
Wir sind nicht mehr willens , die faschistische Eskalation und den rassistischen Alltag in diesem Land hinzunehmen .
und vielleicht avanciert er sogar zum Maskottchen der Redaktion .
" Kriminelle Fanatiker in unserem Land wollen Ausländer ausgrenzen .
Der 28jährige , der beim letzten Antrag noch entgegen der Linie seiner Fraktion für einen Jugendpfleger gestimmt hatte , unterschied sich diesmal nur in der Begründung seiner Ablehnung :
Absperrungen sollen verhindern , daß Autofahrer den Wohnbereich als Schleichweg zwischen Rüsselsheimer Straße und Faulbrunnenweg benutzen , so daß die Dresdner Straße möglichst nur noch von Anwohnern befahren werde .
Kinkel selbst hat mehrfach verfassungsrechtliche Bedenken gegen eine Teilnahme deutscher Soldaten geäußert , falls der UN-Sicherheitsrat ein militärisches Durchsetzen des Flugverbotes über Bosnien-Herzegowina beschließen sollte .
Nach einjähriger Bauzeit ist Frankfurts erstes Elternhaus für Mütter und Väter krebskranker Kinder eröffnet worden .
Wenn der Frankfurter Bundesbahnangestellte Peter Kosub mit seinem Messerschmitt-Kabinenroller auf Tour geht , erregt sein zweisitziges Gefährt noch fast genausoviel Aufsehen wie bei dessen Debut vor nunmehr genau 40 Jahren .
1000 sind es bisher pro Heimspiel , die großen Kassenschlager gegen Hessen Kassel , Borussia Fulda und Kickers Offenbach sollen in der Rückrunde für einen weiteren Boom garantieren .
Verkehrsminister Günther Krause will das Gesetzeswerk zur Reform dem Kabinett im nächsten Monat vorlegen .
Die Studie aus dem Lager der Arbeitnehmervertreter kam unter anderem zu dem Ergebnis , daß die " Netto-Unternehmensgewinne " gegenüber 1990 um gut acht Prozent gestiegen und die Real-Löhne gesunken seien .
Dagegen sagte die Spanierin Arantxa Sanchez , die beim ersten Turnier das Finale 1:6 , 1:6 gegen Graf verloren hatte und im Vorjahr im Halbfinale an Novotna gescheitert war , ab .
Auch an solchen Gegebenheiten wollen die Kinderfreunde aus der Leipziger Straße 67 künftig rütteln :
Wer auf alten Eselspfaden über die Insel wandert , wird in den Dörfern noch wie ein Gast begrüßt , und in ein freundliches Palaver verwickelt , auch wenn er kein Wort Griechisch versteht .
Der Komponist , Sänger und Liedermacher Wolfgang Schulz , bekannt als Schobert des Duos Schobert und Black , ist , wie jetzt bekannt wurde , Ende September in Berlin gestorben .
Das soll am Samstag , 22. August schon morgens um 11 Uhr geschehen , damit die Krone bis abends auch richtig sitzt .
Renate Weber , die schon in einer Kommission auf Bezirksebene mitgewirkt hat , weiß , daß äußerlich wunderschöne Dörfer kaum eine Chance auf einen vorderen Platz hatten , weil ihnen das Gemeinschaftsleben fehlte .
Nach Polizeiberichten vom Mittwoch sperrte ihnen der Gemeinderat der Johannesburger Schwarzensiedlung Ivory Park die Sanitäreinrichtungen , weil sie sich geweigert hatten , die Gebühren voll zu bezahlen .
" Würde ein solcher Zustand zum Dauerzustand werden , so würden mit Sicherheit einige Geschäfte wegen anhaltender Verluste schließen müssen .
Nach Oppositionsangaben waren 1989 bei einem Angriff der US-Luftwaffe 2000 Menschen umgekommen .
" Man kann ihn wie ein Schnitzel panieren , aber ich esse ihn am liebsten mit Karotten und Bleichsellerie als Eintopf .
ebenso wie die Spieler - Rückstände und hoffe , daß die ausstehenden Zahlungen nach Ende meines Vertrages ( 30. Juni ) bald beglichen sein werden .
Wir wußten nicht , was wir mit der Leiche tun sollten .
Zunächst war unter anderem ein von Deutschland , den Niederlanden , Belgien und EG-Kommissionspräsident Jacques Delors als zu " weich " empfundener Text nach Angaben diplomatischer Kreise abgelehnt worden .
Hoffnungen auf eine Fortsetzung dieses Prozesses in naher Zukunft wurden genährt :
Die SPD , die selbst einen detaillierten Plan hat , war skeptisch .
In Belgrad stellte sich der serbische Oppositionspolitiker Vuk Draskovic hinter den jugoslawischen Ministerpräsidenten Milan Panic , den Abgeordnete der regierenden Sozialisten durch ein Mißtrauensvotum stürzen wollen .
Statt die notwendige Renovierung des Freibades am Schloß würde die Stadt Privatinvestoren bei dem Bau einer " Selbold-Therme " unterstützen .
Wer ein Kabinett ausläßt , verliert den Faden , verirrt sich zwischen Chronologie und themen- oder personenbezogenen Einschüben .
Kräftig angestiegen ist im Arbeitsamtsbezirk ( Stadt und Kreis ohne die Westgemeinden ) die Arbeitslosenzahl im Juli :
Im ersten Strafprozeß gegen ehemalige DDR-Richter sind am Montag die Angeklagten freigesprochen worden .
Die rheinische Frohnatur hält sich für " zu gutmütig " und fordert ein Recht auf schlechte Laune Fehlschuß von Nou Camp läßt Guido Hoffmann nicht aus dem Rampenlicht treten Mittelfeldspieler von Bayer Leverkusen freut sich auf die Eintracht / Unspektakulär , aber eminent fleißig / " Es wird keinen Alleingang der Bayern geben "
So wurden die drei kroatischen Spieler Damir und Dalibor Bognar sowie Nickola Zirdum für ihre vorbildliche Kameradschaft mit Wimpeln bedacht .
Christdemokrat Manfred Ullrich aus dem Ortsbeirat 6 will ehrlich zu den Jugendlichen sein .
Höchstens drei oder vier " Dreikäsehochs " habe er entdecken können .
Außerdem ist die Stadt nach einer Auflage des Regierungspräsidiums Darmstadt verpflichtet , eine Drainage zu bauen , um das Grundwasser von den Gräbern fernzuhalten .
Doch Athen hofft , für die Grundstücke , Büros und Wohnungen nicht knapp vier , sondern an die 20 Milliarden Mark einnehmen zu können .
18 Uhr , Diskussion " Können allein genügt nicht .
Noch bei Hellers Verabschiedung in den Vorruhestand am 20. Januar war hiervon nichts bekannt gewesen , war Dr. Schlotfeldt einer der Hauptredner und hatte eine eindrucksvolle Rede gehalten , die bei aller Härte in der Sache große menschliche Sympathie für seinen Kontrahenten in Sachen kritischer Sozialpartnerschaft erkennen ließ .
Und Auswärtsgegner Essen-West , wo inzwischen Peter Gailer den Posten von Gordon Blumenschein einnimmt , kämpft noch mit Weißwasser und Hannover um den begehrten achten Platz .
" Spurensuche " heißt die Reise durch abenteuerliche Welten , die der kleine Marlou am Mittwoch , 4. November , um 15 Uhr im Pariser Hoftheater unternehmen wird -
" Wenn Herr Franz den Freigerichtern den Weg zur Deponie nach Hailer zumuten will , ist das seine Sache .
" Es tut mir leid , das zu hören , denn wir haben 20 Jahre lang gut zusammengearbeitet .
Kriel hatte dem südafrikanischen Fernsehen am Sonntag abend gesagt , die Öffentlichkeit solle nicht vergessen , daß eine Inhaftierung an sich eine traumatische Erfahrung sei , die " manchmal zu einem natürlichen Tod führt und manchmal die Leute dazu bringt , sich selbst zu töten " .
Lauf ( 32. und 72. ) sowie Löwel ( 15. ) , Aleksic ( 40. ) und Reljic ( 62. ) erzielten die Tore .
Einerseits wäre bei dem zu metrischen Irritationen und rhythmischen Verwischungen neigenden Brahms nichts falscher als ein stur eingehaltenes Taktmaß .
Heinz Lietz vergaß nicht den Hinweis , die neue Linie der Sozialdemokraten werde von der Mehrheit im Unterbezirk sowie der SPD-Magistratsgruppe getragen .
Kurz nach 1.30 Uhr hatte im Anlieferungsbereich eine Palette aus bislang ungeklärten Gründen Feuer gefangen .
Als Abrechnung mit dem Wilheminischen Zeitalter konzipiert , steht ein Fabrikant im Mittelpunkt des 1918 erschienene Werks .
In seiner Antwort auf eine Landtagsanfrage der FDP teilt Holzapfel mit , daß das Land für Schüler an Oberstufen ( Klassen 11 bis 13 ) im Schuljahr 1990/91 exakt 6 976,01 Mark ausgeben mußte -
Zum Schutz der Kinder vor den dort stationierten 100 Bussen müsse ein hoher Zaun mit vier Toren gebaut werden , damit den vielen Kindern keine Gefahr drohe .
" Kunst verleiht dem Arbeitsplatz eine menschliche Dimension und regt die Kreativität an .
Bei Bier , Apfelwein , Würstchen und Musik feierte die SPD im Gallus ihr traditionelles Sommerfest .
Er unterstrich den " republikanischen Charakter " der Streitkräfte , die seit den Unruhen von 1988 dreimal " gemäß der Verfassung unter Achtung der Rechtsformen und der geltenden Gesetze " in das öffentliche Leben eingegriffen hätten .
Mit einem Glas Wasser , das Tullio Aurelio , der Patmos-Verleger , vor einem Jahr nach der Kinderbuchmesse in Bologna einer durstigen Fremden anbot , wurde ein neues Programm des Verlags geboren , das G. M. und P. Programm .
Gerade als , nachwachsender Rohstoff ' erfüllen sie wichtige Funktionen .
Und das , darüber sei er sich mit dem Bürgermeister einig , stelle doch einen wichtigen Erfolg für ganz Brachttal dar , zumal der SPD-Kreistagsmann Maxeiner draußen bleiben müsse .
" Dies hat unsere Branche in die Fänge von Bill Clinton getrieben " , erklärt Gary Bonham von der " Semiconductor Industry Association " das Überwechseln einer ganzen Industrie ins demokratische Lager .
Wenn beim Steuerzahler nichts zu holen ist , nehmen die Beamten auch gerne Sachwerte , um die Steuerschuld auszugleichen .
Die " Ingenieurleistung war eine der technisch innovativsten " , die Läden sind " wie an einer Perlenschnur aufgereiht " , das Lichtkunstwerk außen ist " einzigartig " , das Gebäude überhaupt " eine Augenweide " :
Der 25jährige bezwang Elio Ibarra ( Argentinien ) , den Dritten der Panamerikanischen Spiele , jederzeit sicher mit 5:1 nach Punkten .
Es ist in der Tat schwer vereinbar , beinahe weltweit Kampagnen zum Schutz vor Aids zu starten , gleichzeitig aber Ängste von Sportlern einfach zu ignorieren .
Auch der Sprecher der Flüchtlingsorganisation Pro Asyl , Herbert Leuninger , verurteilte den Plan , denn kaum ein Flüchtling werde mehr eine Chance auf ein normales Verfahren in Deutschland haben .
Das vorläufige Ende der Talfahrt des Dollar hat gestern dazu beigetragen , daß es an den Aktienmärkten deutlich bergauf ging .
Ein Verbot halte ich nicht mehr lange durch " , sagt der Pächter einer freien Tank- und Waschanlage in Wehrheim .
Doch dann bleibe immer noch die Möglichkeit , Haupt- und Realschüler nach einem integrativen Modell gemeinsam zu unterrichten .
Die Grünen sind zufrieden mit der Fahrrad-Verbindung , die demnächst östlich der Eschersheimer Landstraße entlang in die Innenstadt führen wird .
Die Ausländerfeindlichkeit des Abgeordneten Lummer ist eines der großen sozialen Probleme der Bundesrepublik , denn dieser erweist sich darin als Friedensstörer und verführt viele Bundesbürger dazu , es ihm gleichzutun .
Er will dabei nicht nur in Allgemeinarzt-Praxen , sondern auch in zwölf verschiedenen Kliniken gearbeitet haben .
Die Mittel sind für ein Projekt vorgesehen , mit dem die Wasserqualität verbessert und die Luftverschmutzung in den Bundesstaaten Sao Paulo und Parana kontrolliert werden soll .
Wir können auch mit einem Jahresetat von 4,5 Millionen Mark ein gutes Team auf die Beine stellen .
Einige wenige privatisieren mit lukrativen Geschäften , seien sie nun legal oder , wie das lukrativste , das mit den Drogen , illegal .
Die Gegenseite sieht sich wieder und wieder in ihrer Auffassung bestätigt , daß im Rathaus schlecht gearbeitet wird .
Es trennt zuerst die Ebenen , um sie zusammenzubringen .
Natürlich , die Forderung nach einem Kindergartenplatz für jedes Kind zwischen drei und sechs Jahren hatte auch Ebeling in den vergangenen Jahren immer wieder offenherzig herausposaunt .
Auf einem Gelände hinter der Ludwig-Geißler-Schule in Hanau ist gestern nachmittag gegen 15.30 Uhr ein Blindgänger aus dem Zweiten Weltkrieg gefunden worden .
Sie liegen abseits der Touristenattraktionen , sind aber trotzdem sehenswert .
Wie zu Boden gegangene Boxer wurden die Akteure bei jedem Klingeln von den sichtlich faszinierten Zuschauern angezählt .
Solchen Vorwürfen hielt das Bundesamt entgegen , grundsätzlich sei es Sache der Atomkraftwerksbetreiber , dafür zu sorgen , daß die Abfälle " endlagerungsfähig " seien .
Der souverän führende Gast , der allein 250 der 350 Besucher in die Eichwaldhalle mitgebracht hatte , agierte erstaunlich nervös , während die vom Abstiegskampf gezeichnete TSG nach ausgeglichener erster Halbzeit den Favoriten mit einer sicheren Abwehrleistung von einer Verlegenheit in die andere stürzte .
Viele Besucher ließen auch ihre Fahrzeuge auf dem bisherigen Festplatz auf der grünen Wiese stehen , um sich kostenlos mit den von der Stadt angemieteten Bussen auf den Markt fahren zu lassen .
genau die tüchtigen Politiker , die für Weimarer Verhältnisse sorgen .
Es habe allerdings auch im Bündnis 90 eine " schwierige Diskussion " über Stolpe gegeben .
UNHCR-Sprecherin Sylvana Foa teilte in Genf mit , die Hilfslieferungen würden erst dann wieder aufgenommen , wenn die UN-Konvois ungehindert in die Kriegsgebiete fahren dürften und die bosnische Regierung ihren Boykott der humanitären Hilfe beende .
Weil sein Freund eine ähnliche Mappe besaß , steckte er das Fundstück gedankenlos ein .
Thylmann-Preis für eine zierliche Frau mit einem großem Herzen Elisabeth Sauer am Samstag in Wolferborn ausgezeichnet / 64jährige pflegt ihre schwerbehinderten Kinder und den Ehemann
Zwischen 7.15 und 17.45 Uhr nahm der Täter in dem frei zugänglichen Kirchenraum die etwa 44 Zentimeter hohe Figur an sich .
" Wir glauben , daß es in dieser Zeit gut ist , überall überzeugend sichtbar zu machen , daß Fremdenfeindlichkeit nicht geduldet wird " , heißt es in dem Aufruf der Nieder-Rodener .
Bei den zwei Heimspielen im Münchener Olympiastadion wurden vor den Begegnungen zirka 140 derartige Video-Kameras eingezogen , und Pressesprecher Markus Hörwick ließ auf Anfrage wissen , auf diese Weise solle verhindert werden , daß bewegte Bilder vor der Sportsendung von SAT 1 ins Konkurrenz-Fernsehen kommen .
Nachstehend veröffentlichen wir alle Spielerwechsel , die Zielsetzungen , Zuschauer-Kalkulationen und die von den einzelnen Klubs auserkorenen Meisterschaftsfavoriten dieser Klasse , die am 8. / 9. August in die Saison 92/93 starten wird .
Bundesumweltminister Klaus Töpfer ( CDU ) wies die Vorwürfe Weinzierls zurück .
Mangelnde Organisation schreckt viele von Vorstandsposten ab , Stieglitz nimmt sich nicht aus , und gerade dies bewirkt , daß einiges nicht ganz so läuft , wie es soll -
Seit fünfzehn Jahren hat Marie Netopil-Laese ( 44 ) ihre Praxis und sie muß eine gute Ärztin sein , denn in dieser Zeit " war ich keinen Tag krank " .
Christian H. und sein Sohn könnten ihren Fund also nur dann bekommen , wenn sie selbst mitsteigern und das höchste Angebot machen würden .
Damit kann der Wind die Benzoldämpfe auch weniger gut verteilen .
HERIBERT FASSBENDER und GERHARD MEIER-RÖHN ( ARD-Moderatoren ) sagen , schreibende Journalisten könnten sie nun leider nicht mehr in ihre Studios lassen .
Auch wenn manche Eskalation auf den echten , tiefen Zugriff verzichtet , bleibt die flexible , im Volumen entspannte Grundhaltung positiv zu registrieren .
Marschewski wies darauf hin , der Vorschlag , in Deutschland geborenen Kindern von Ausländern automatisch die deutsche Staatsbürgerschaft zu verleihen , sei untragbar , weil er " das Erfordernis der Integration des Ausländers und seiner Identifikation mit unserer Gesellschafts- und Staatsordnung vollkommen ignoriert " .
Sehr bald sei das angestrebte Abkommen über den gegenseitigen Umgang mit Asylbewerbern und über deutsche Hilfen für den Aufbau einer Asylverwaltung in Polen unterschriftsreif .
Tatsächlich ist es den acht amtierenden Weltmeistern , die Vogts gegen die GUS aufgeboten hatte , nicht gelungen , gegen eine Mannschaft Akzente zu setzen , die zwar ein ansehnliches Forechekking spielte , aber ansonsten völlig harmlos aufgetreten war .
Vieles spricht für die eher pessimistische Hypothese , daß mit der deutschen Vereinigung das " Ende der Erfolgsstory " ( Armingeon ) von den handlungsfähigen deutschen Gewerkschaften näher gerückt ist .
" Wäre der Kampf nicht ein leichter , wenn die Heimatforscher die Vergangenheit interessant und anschaulich aufbereiten würden ?
Irving hatte 1990 bei einer Veranstaltung in München unter anderem die Existenz von Gaskammern in den Konzentrationslagern der Nationalsozialisten geleugnet .
In Svageljs Krankenhaus befindet sich die Intensivstation noch immer in dem Kellerraum , wo unter Heizungsrohren vorher das Archiv war , werden Zahnoperationen bei heftigem Durchgangsverkehr im Kellerflur durchgeführt .
Neben seinem Beruf engagiert sich Kwame Bonsu für die Flüchtlinge aus seiner Heimat .
Und sobald das Flugzeug auf die Startbahn rollt , würde ich am liebsten wieder aussteigen .
Beeindruckend an " Festin " ist die Konsequenz , mit der Isabelle Lasserre und Michel Schweizer ihr " Festessen " , ihre Liebesgeschichte tanzen -
Wer freiwillig Landrat im Kreis Uekkermünde wird , muß schon eine Portion Lust am Unmöglichen mitbringen .
An diesem Tag hatten die drei Parteien festgelegt , die " rechtsstaatliche Wertung " von Stolpes früheren Kontakten zur DDR-Staatssicherheit ( Stasi ) zunächst dem parlamentarischen Untersuchungsausschuß zu überlassen , der ein abschließendes Ergebnis für Anfang 1993 anstrebt .
Nach Ansicht des BUND-Sprechers Volker Rothenburger bedeutet das Gesetz für den Ballungsraum " die Abschaffung jeden Schutzes der Grünflächen vor Bebauung " .
Der HJ-Funktionär wurde handgreiflich , Hans ohrfeigte ihn und trat aus der HJ aus .
ÖTV will Abgabe für Osten Wulf-Mathies sieht Lasten für Aufbau ungleich verteilt
soweit die CDU uns falsche Anschuldigungen vorwirft - strafrechtliche Schritte einzuleiten .
147 Gärten werden von den Schrebern in unmittelbarer Nähe der Bürostadt Niederrad liebevoll betreut und über Nachwuchssorgen kann sich der Verein nicht beklagen :
Daß die Engholm-SPD allem Anschein nach nunmehr bereit ist , diesen rechtsstaatlichen Ausverkauf mitzutragen , sollte sie der Aufrichtigkeit halber veranlassen , den ersten Buchstaben aus ihrem Parteinamen zu tilgen .
Damit Ihre Zeitung einen solchen Vorgang unter das Stichwort " Mauschelei " stellen kann ( " Bei Parteienfinanzierung gibt es Verdacht neuer Mauschelei " , FR vom 8. 9. 1992 ) , bedarf es eigentlich schwerwiegender Anlässe .
Vereinsvorsitzender Sener Sargut , bereits 30 Jahre in der Bundesrepublik und selbst mit einer Deutschen verheiratet , nennt als eines der wichtigsten Ziele des Vereins , " die Vorurteile gegen unsere islamisch geprägte Kultur und Tradition aufzuweichen " und eine Lobby speziell für deutsch-türkische Familien zu schaffen , um auch politische Forderungen durchsetzen zu können .
" Einige triff es finanziell sehr hart " , klagt Sprecherin Evelyne Schnelle .
Aus einer solchen Stimmung heraus ist es verständlich , daß die in diesem Sommer gegründeten " Komitees für Gerechtigkeit " ( Espresso :
eine Koalition sei nur sinnvoll , wenn sie sich als Zweckbündnis verstehe ;
Die " Strafaktion " vom Mittwoch jedoch läßt sich nur unter Schwierigkeiten juristisch rechtfertigen .
Aber Ilona B. geht es um mehr Chancengleichheit durch die Verlegung der Ausgabe aufs Wochenende , und darüber will das Jugendamt nachsinnen .
Angst und Lust - Nietzsche spielt an auf Zusammenhänge , die uns kaum noch bewußt sind .
Schwaetzer hatte ihren Text mit dem Hinweis verteidigt , sie habe die Seriosität des Unternehmens anhand der beiden aktuellsten Jahrgänge des Informationsdienstes Kapitalmarkt-intern prüfen lassen .
Die Krise spiegelt sich auch in den Beschäftigtenzahlen wider .
Der Vorstand des Pfarrgemeinderats veröffentlichte jedoch am vergangenen Sonntag eine Stellungnahme zu den Vorwürfen .
Jugoslawen , die in den kommenden Tagen ebenfalls ein Visum beantragen wollen , rät das österreichische Generalkonsulat in Frankfurt , die Reise in die Heimat um einige Tage zu verschieben :
Auch als biedere Sekretärin im Finanzamt , die ihr Geschlechtsteil dem Staat entzieht , weil sie es verpfändet hat , begeisterte sie :
Bei der SPD im Main-Kinzig-Kreis werde " offensichtlich der kurzfristige politische Vorteil vor eine klare Abgrenzung gegen Rechts gestellt " , meinen die Grünen .
Inzwischen reichlich alkoholisiert , sah der Angeklagte keine andere Wahl :
Statt dessen will er eine Mindestmenge von " ungefähr 50 000 Kubikmeter " , die bei Bedarf gesteigert werden kann .
Sie hoffen außerdem darauf , daß sich auch Nichtbehinderte an der Schwimmgruppe beteiligen .
Peter Joch erhielt in der 60. Minute einen Platzverweis .
Was " naturnah " bedeutet , erläuterte der für Gewässerunterhaltung und Kanalbetrieb zuständige Abteilungsleiter :
Anders als die Konzertwiedergabe gestattet der Tonträger ein unterschiedliches Hörverhalten :
die Reform der städtischen Finanzen , die Frankfurt verändern wird , steht erst am Anfang .
Als Symbolgestalten dafür stehen die " Mütter von der Playa de Mayo " , die Aufklärung über ihre " verschwundenen " Kinder einklagten .
) Gut erholt zeigte sich der SV Klein-Gerau , der Grünweiß Darmstadt 5:2 bezwang .
Das hat der sogenannte Fortschritt bewirkt , die Industrie in der Millionenstadt Agra und die Schwefeldioxid ausstoßende Ölraffiniere im benachbarten Mathura .
All diese Fragen wollen die Jusos auch auf der Jahreshauptversammlung der Sozialdemokraten am Freitag , 19. März , 19.30 Uhr , in der Tagesstätte der Arbeiterwohlfahrt ansprechen .
Als Wirtschaftsminister " wählte " die FDP den Berliner Treuhandvorstand Günter Rexrodt , der dem Kanzler dann auch gleich in peinlicher Weise klar machte , daß er diese Wahl nur noch zu bestätigen habe .
Schaeffter fällt noch zirka acht Tage wegen seiner Schulterblessur aus , will jedoch seine Position nicht kampflos preisgeben .
Dieser Antrag wurde am Ende der Debatte mit den Stimmen der CDU gegen die der anderen Fraktionen angenommen .
Der Mexikaner Alberto Estrada Millan , indianischer Name " Matlaltotol " ( Blaue Feder ) , führte traditionelle atztekische Tänze vor .
" Art und Schwere des Dienstvergehens " , so heißt es in der Begründung , ließen es nicht zu , den Verstoß nur mit einem Verweis zu ahnden .
Friedrich streitet dies nicht ab , sagte jedoch zur FR , daß es sich dabei um Gäste handele , für die keine Genehmigung erforderlich gewesen sei .
Günter Bockermann versicherte nun , daß der Bestandsschutz für das Gewerbe auf jeden Fall erhalten bleibe .
Und noch eine wichtige Beobachtung machten die Münchener Forstwissenschaftler in ihren Versuchsanlagen :
Doch eine Aktion der Mannschaft auf der Weihnachtsfeier und Prinzipientreue veranlaßten ihn , den Einstieg in eine altbekannte Klasse afzuschieben .
Hat der doch ein zynisches Grinsen um die Mundwinkel .
Doch auch die Dresdner Bank und die Münchner Rück , die mit elf und sechs Prozent an der AMB beteiligt sind , sollen in den vergangenen vier Wochen massiv auf eine Beilegung des in der Öffentlichkeit und vor Gericht ausgetragenen Zwistes gedrängt haben .
Die Auseinandersetzung mit den drängenden Problemen und die Gestaltung des Wertewandels in Kirche und Gesellschaft erfordern die Beteiligung aller .
" Mit dieser Leistung muß man für den weiteren Turnierverlauf in Granollers schlimme Befürchtungen haben .
Die USA gewannen durch ein 3:0 ( 15:8 , 15:6 , 15:13 ) gegen Brasilien die Bronzemedaille beim olympischen Volleyball-Turnier der Frauen .
20 Amateur-Vereine spielen gegen 20 Lizenzklubs um die Teilnahme an der ersten Hauptrunde .
aus Sorge , sie könne im Dunkeln auf dem Heimweg überfallen werden .
Naturgemäß ist der schwarze Kontinent der Sexualität das prominenteste Testgebiet der linken Emanzipation .
Immerhin löste die Aufdeckung des verfassungsschützerischen Lauschangriffs auf den Atomwissenschaftler Traube 1977 noch lebhafte politische Debatten aus , während sich die Legalisierung eben solcher Lauschangriffe in den letzten Jahren ohne nennenswertes Geräusch in der Öffentlichkeit vollzog .
Mit Abschied und Neubeginn , mit Verlust , Tod und Trauer beschäftigen sich insgesamt drei Kurse im neuen Semester der Homburger Volkshochschule .
Und daß das Bundesland Baden-Württemberg gleich mit acht Hörfunkprogrammen versorgt werde , halten SWF-Mitarbeiter für einen " nicht haltbaren Zustand " .
So hätten im Dezember 1992 nur 29 Verkehrsunfälle mit Trunkenheit ( Dezember 91 :
Wie die beiden Istanbuler Tageszeitungen Hürriyet und Sabah am Freitag übereinstimmend unter Berufung auf Äußerungen Inces berichteten , wollte der Mann nach eigenen Angaben die Bekannte seiner Freundin - Heidrun Klein ( 42 ) - töten .
Im Norden meldete der bosnische Rundfunk heftige Artillerie-Angriffe auf Bihac und Infanterievorstöße der Serben nach Gradacac .
Zum Angebot gehören Familienfeste und sportliche Aktivitäten wie Kegeln , Wandern , Angeln , Tennis , Reiten oder ein Dartturnier .
Außenminister Pik Botha habe den besten Eindruck hinterlassen , sagen Beobachter ;
Mit einem Poller will das Stadtteilgremium die Kreuzung Gerauer- / Heinrich-Seliger-Straße absichern lassen .
Mit 9,3 Prozent haben sie sich gegenüber 1989 nicht verschlechtert .
Die Gewaltkriminalität insgesamt ist um 4,9 Prozent auf 11 246 Delikte gestiegen ( zu 62,2 Prozent aufgeklärt ) .
Mozarts B-Dur-Symphonie litt an einigen Stellen an der nachlassenden Konzentration der Musiker .
Sie hatten sich am Starttag nicht mit Ruhm bekleckert und auch die Pokalspiele am Mittwoch nicht sehr souverän gewonnen .
Was aber passiert , wenn das Embargo tatsächlich als Folge einer neuen Entwicklung eingehalten wird ?
Gebracht werden können Gegenstände , die im Haushalt nicht mehr gebraucht werden , aber noch gut erhalten sind , etwa Porzellan , Vasen , Gläser oder Elektrogeräte .
Das Publikum aber gab sich mehr der Beschaulichkeit hin , schaute versonnen in das blaurot leuchtende Wasserspiel und schleckte lieber Eis am Stiel .
Die co op / SB-Kauf hat die BGAG wegen deren angeblicher Beteiligung am illegalen Erwerb eigener Aktien durch co op Mitte der achtziger Jahre auf 394 Millionen verklagt ( siehe FR vom Mittwoch ) .
Ein beispielhaft gestaltetes Programmheft zum Schleuderpreis von fünf Mark und die auf dem kleinen ITM-Label erschienene CD " Thinking Jazz " zeigen auch am Rande :
" Ihr fehlten Routine und Selbstvertrauen " , stellte die Bundestrainerin fest , machte aber dennoch in Optimismus :
Aber auch der Spitzensport solle gefördert werden , so Pitthan , gehe doch von diesem eine hohe Motivationskraft und Vorbildfunktion aus .
Mehrere westliche Botschaften und Konsulate in Brazzaville haben ihre Staatsbürger am Sonntag abend wegen der angespannten Situation in der kongolesischen Hauptstadt zur Vorsicht gemahnt .
Sachsens Wirtschaftsminister Kajo Schommer ( CDU ) hat sich in Bonn wieder mal unbeliebt gemacht .
Krätschmer selbst sieht denn auch keine Probleme , die nicht bei jedem derartigen Bauprojekt entstehen würden .
Am Abend zuvor war der Berliner Mittelgewichtler Sven Ottke als vierter Deutscher an einem Kubaner gescheitert .
Am 8. Oktober erfuhr Weiß , daß er so gut wie verloren hatte :
Hilfestellung im Verwaltungs- oder allgemeinen organisatorischen Bereich sei , anders als beim thüringischen Luisenthal , in Krnov schwieriger zu leisten .
Die Gespräche mit ratsuchenden Frauen , die in persönlichen Schwierigkeiten stecken , machen einen großen Teil ihrer Arbeitszeit aus .
Nicht selten werde den Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen jedoch zu wenig Vertrauen entgegengebracht .
Auch für die Verpflegung sorgen die jungen Erwachsenen selbst .
Doch irgendwann will er mit Design auch Geld verdienen und das Hobby zum Beruf machen .
Wenn auch viele Betriebe Ausbildungsstellen mangels Bewerbern unbesetzt lassen müssen , gibt es vor allem für die begehrten Berufe im kaufmännischen Bereich und bei der Verwaltung einen unverändert großen Konkurrenzkampf , berichtet das Hanauer Arbeitsamt .
Doch sollten ruhig Alte und Junge dort zusammenleben und ins Projekt ihre Talente einfließen lassen .
Auch diesmal sorgte das Quintett für gute Stimmung im Vereinsheim der Germania '94 .
Die ukrainische Regierung hat offiziell gegen den Vorschlag des russischen Präsidenten Boris Jelzin protestiert , daß Rußland von den Vereinten Nationen ( UN ) damit beauftragt werden sollte , Frieden und Stabilität im Gebiet der früheren UdSSR zu garantieren .
Obwohl Von Harry Schleicher ( Budapest ) man rund zwei Millionen Unterschriften gesammelt haben will , was gut einem Viertel aller stimmberechtigten Ungarn und Ungarinnen entsprechen würde , wird die Initiative ohne politische Folgen bleiben .
" Heute " , stellt die Biologin Daniela Heblik ein wenig irritiert fest , " müßte er das wohl mit Sand oder Staub machen " , denn die Quelle ist seit 1947 versiegt .
Aufgrund der besten Trefferquote sicherte sich die Mannschaft aus Split dennoch den Turniersieg inklusive Wanderpokal und 400 Mark Siegprämie .
Der Grieche oder Italiener , in dessen Kneipe man so gut und preiswert essen kann ?
Zwei unbekannte maskierte Männer haben am Donnerstag abend eine 42jährige Rodgauer Geschäftsfrau in ihrem Wohnhaus am Saalburgring überfallen .
Noch heute halten die etwa 130 000 " Amischen " , wie sie sich selber nennen , an ihrer mönchischen Lebensführung in Arbeit , Demut , Langmut und Schlichtheit fest .
" Es korrespondiert mit unserem eigenen Feuer , das oft schon erloschen ist .
Sie müssen hinnehmen , daß die Gewerkschaft die Kriterien festlegt , nach denen die Briefträger ihren vom Steuerzahler finanzierten Auftrag auszuführen haben .
So fordert beispielsweise die CDU eine Verlagerung der Landesstraße 3196 an den östlichen Rand des Stadtgebietes , die UBL möchte das Gebäude in der Taunusstraße nach dem Umzug des Seniorenhilfe in den Viehhoffür die Jugendarbeit genutzt wissen und die SPD will ein Wasserschutzprogramm in Gang bringen .
Die Jugendlichen seien ja gerade für den Erhalt des demokratischen Gemeinwesens und für die Achtung der Menschenwürde auf die Straße gegangen .
Ob all diese , manchmal etwas schwammigen Konzepte zur Industrie- und Strukturpolitik die in sie gesetzten Hoffnungen erfüllen , ist fraglich .
Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) will am heutigen Dienstag die angekündigte Kabinettsumbildung bekanntgeben .
Hauchler hegt den Verdacht , daß hinter der Entscheidung nicht nur deutsche Lieferinteressen stehen , sondern auch der Wunsch der Banken an einer Sicherung des Schuldendienstes für frühere Kredite zum Bau des Manantali-Staudammes , bei denen erhebliche Zahlungsrückstände bestehen .
Aber wenn dich ein Verkehrspolizist erwischt , ist es gerecht , daß du deine Strafe zahlst .
Die Illustrierte stern und die Zeitung B. Z. am Sonntag berichteten am Wochenende , Möllemann habe sich an die Vorstände führender Supermarkt-Ketten gewandt und ihnen ein System zur Sicherung von Einkaufswagen zur Beachtung empfohlen , das von der Kölner Firma eines angeheirateten Vetters vertrieben werde .
FDP Die Fahrbahn ist so wichtig wie der Bürgersteig , der Radweg und der Fußgängerüberweg .
Zur Belohnung für seinen gelungenen Auftritt überreichte ihm Paul Allerberger ein Paket Haferflocken ( " Orden gibt's erst nach Neujahr " ) .
Er hätte leidenschaftlich gern in dem Chor mitgesungen , den Whoopi Goldberg in " Sister Act " dirigierte , erklärte Bill Clinton während einer exklusiven Wahlveranstaltung im vergangenen September in Los Angeles .
Die angestrebte Währungsunion in Europa ist nach Überzeugung des Vorstandssprechers der Deutschen Bank , Hilmar Kopper , auch nach dem positiven Ausgang des Referendums in Frankreich " kein Selbstläufer " .
Gottlob , die Liberalen , vor Wahlen stets besonders energische Anwälte von Freiberuflern und Geschäftsleuten , kennen den Weg aus dem Frankfurter Verkehrsdilemma :
Aber hier sollte es die SPD lieber mit den alten Meistern gehalten haben .
Im vergangenen Jahr hätten sich knapp 20 000 Besucher davon überzeugen können - wichtige Imagepflege für die " Möbelstadt " und ihre Kundschaft .
Eine halbe Stunde allein auf der Bühne zu stehen und einen Text zu rezitieren , das ist schon " eine Herausforderung " , wie Ziegler nicht ohne Stolz sagt .
Aber bitte nicht gerade jetzt , da ohnehin fast überall die Machtanmaßungen Brüssels gescholten werden .
Die Fraktionen der CDU und der Grünen versagten dem Etat ihre Zustimmung .
Effenberg fiel noch am meisten auf , wie er versuchte , Fäden zu spinnen und das Spiel zu machen .
In den politischen Gremien berät man bereits darüber , auch noch die Philipp-Reis-Schule an die kostenlose Energiequelle Glashütte anzukoppeln .
Lediglich mit Markierungen ( sogenannten Haifischzähnen ) , und Kölner Tellern , wie sie bereits in anderen Stadtteilen eingesetzt werden , wird das Programm in der Vorstufe verwirklicht .
" Mut statt Mißmut " verlangt klare Perspektiven und Rahmenbedingungen für den Fleiß der Menschen , für Unternehmer , die Arbeitsplätze schaffen , und für private Investoren .
Das BSG hatte 1991 der Witwe eines hingerichteten Deserteurs Entschädigung zuerkannt und dabei erstmals höchstrichterlich mit der Wehrmachtsjustiz abgerechnet :
Die Stadt hatte bereits eine positive Stellungnahme in Händen .
Die Japaner und Koreaner dokumentierten ihr Vormachtstellung beim World Masters der Judoka in München .
Drei Tage feiert am Wochenende das Spessartdorf Roßbach sein Kirchweihfest .
Freiraum für ihre Kunst , für ein Denken , das sich keiner Ideologie mehr beugt .
Dort mußten die Kandidaten , die sich um Delegiertenmandate für den Sonderparteitag bewarben , Auskunft geben , ob sie dem Parteivorstandsbeschluß folgen wollen oder nicht .
" So ist es mit Sicherheit nicht " , urteilt der Manager über die Geschehnisse auf der Mitarbeiter-Ebene .
Aber wie manche anderen niedersächsischen Christdemokraten , die im eigenen Lande nicht mehr voran kamen , zeigte er sich gern bereit , beim Aufbau der Demokratie im Osten zu helfen .
Wer Lust hat , mitzumachen , mindestens zehn Jahre alt ist und gute Ideen hat , soll am heutigen Freitag um 15 zur Redaktionssitzung kommen .
Auch die Bauern , die ihre Hoffnung auf dieses Tal setzen , haben es nicht als das Gelobte Land betrachtet , sondern wurden hierher verschickt .
Wir würden es entweder durch den thermonuklearen Krieg oder durch die Degradierung der Umwelt machen .
MAN-Roland macht zum 30. Juni in Heusenstamm dicht Einigungsstelle beschloß Sozialplan / 31 von 124 Arbeitsplätzen bleiben erhalten und werden nach Offenbach verlegt
Es bestünde nur die Gefahr , daß die Staatszielbestimmung weitere gesetzliche Vorschriften und damit eine Reglementierung des Sports im Gefolge hätte " , ließ Seiters durch seinen Parlamentarischen Staatssekretär Eduard Lintner ( CSU ) beim dritten Sportforum der Konrad-Adenauer-Stiftung in Wesseling mitteilen .
Als zulässig angesehen werden wirtschaftliche Kriterien ( Mangel an Arbeitskräften , Kapitalimport ) , als selbstverständlich gilt Verwandtennachzug ( genaue Regelung des Verwandtschaftsgrades ) .
" Ich hoffe , mein Selbstvertrauen hat nicht allzu sehr gelitten .
Die Stadtverwaltung hatte eine für den 15. Februar dieses Jahres geplante Massenveranstaltung zunächst genehmigt .
" Die Siedlungen entlang des Jordan und auf den Golanhöhen werden staatliche Unterstützung erhalten , um sich ausdehnen zu können " , erklärte der Nachfolger Ariel Scharons , " und wenn es die Sicherheit erfordert , werden wir dort sogar neue Siedlungen bauen .
Rund 95 Prozent der akzeptierten Papiere kaufte der deutsche Geschäftsmann Dieter Bock , der zusammen mit dem bereits zuvor von Firmenchef Tiny Rowland übernommenen Paket nun 19 Prozent der Anteile hält .
Schwer verletzt wurde ein Autofahrer aus Ober-Mockstadt , nachdem er mit seinem Wagen ein Pony auf der B 275 erfaßt hatte .
Solange es wie bei der Mineralölsteuer-Erhöhung am 1. Juli nur darum geht , Haushaltslöcher zu stopfen , ohne daß die Verkehrsstrukturen gleichzeitig in die richtige Richtung verändert werden , darf sich der Autofahrer und der Lkw-Spediteur wohl tatsächlich als " Melk-Kuh der Nation " fühlen .
" Wir haben auf dem Platz gezaubert " , jubelte RK-Trainer Stefan Terboczi , der nun mit seinem bisher ungeschlagenen Team ganz nach vorne stürmen möchte .
Psychisch kranke Rechtsbrecher gehören in der Tat zu den Stiefkindern der Psychiatrie .
Scharfe Kritik am Bewilligungsstopp für AB-Maßnahmen kam auch von einzelnen Landesregierungen , Verbänden und sozialen Organisationen .
Der Leiter der Martin-Luther-Stiftung , Siegfried Thase , kritisierte , daß das erklärte Ziel der Altenhilfe , den Menschen mit Hilfe von mobilen Diensten so lange wie möglich das Heim zu ersparen , nicht auch finanziell über einen Pflegesatz abgesichert werde .
Es lohnt sich allemal für die Rundfunkanstalten der ARD , ihre Dritten zu hegen und zu pflegen .
" Die Kinder " , weiß Eva Sommer , " haben ihre eigenen Vorstellungen , was hier opportun ist oder nicht .
Besonders seine Annäherungsschläge seien so gut wie noch nie gewesen :
und plötzlich wurde den westdeutschen Strategen die Gefahr bewußt , daß mit dem Einstieg der Ausländer das schöne Monopol von der Grube bis zur Steckdose verlorenzugehen droht .
Mit einem Bekenntnis zum Maastrichter Vertrag über die Europäische Union setzte die CDU am Dienstag ihren Parteitag in Düsseldorf fort .
Er bezeichnet es als erklärtes Ziel , " Frankfurt als Trainingszentrale auszubauen , wo gute und beste Pferde vorbereitet werden -
Nach Auschwitz hat auch die Dialektik ihren Sinn verloren und man mußte sich , wie Améry das in den sechziger Jahren getan hat , die Frage stellen , ob Aufklärung noch möglich sei .
Den wollten sie nun mit der Demonstration Nachdruck verleihen .
Es ist bezeichnend , daß gerade in jenen Jahren der Bund in Polen über seine größte Anhängerschaft verfügte und zur stärksten politischen Kraft seitens der jüdischen Bevölkerung wurde .
Die Parzelle um den " Seifengraben " soll dabei frei , Heckenzüge erhalten bleiben .
Zum Abschluß und Höhepunkt unterhalten ab 20 Uhr die " lustigen Schilehrer " aus Fulpmes und dem Stubaital .
Das Wahlprogramm und die Liste für die Gemeindevertretungswahl wollen die Rockenberger Sozialdemokraten am Freitag , 6. November , um 19.30 Uhr im Gasthaus " Marienschloß " beraten .
In das Halbfinale , welches er gegen seinen Doppelpartner Eby mit 10:15 , 15:8 und 18:15 recht knapp gewann , war Vöpel ohne Schwierigkeiten vorgedrungen .
Mit seinem Erfolg verbesserte er sich ( 43 Punkte ) in der Fahrer-WM hinter Weltmeister Nigel Mansell ( Großbritannien / 98 ) und dem Italiener Riccardo Patrese ( 44 ) auf den dritten Platz .
" Vorschläge , ihn Mitte der siebziger Jahre wieder auf den Schloßplatz zurückzuverlegen , blieben erfolglos .
Das alles muß zwar nicht verdaut , doch immerhin hinuntergeschluckt werden .
zunächst einmal befristet bis zum 31. März hat das Ausländeramt des Kreises den Bosniern " Duldung " garantiert .
Da stehe der Zweckverband mit seinen 115 Förderbrunnen , in denen das Grundwasser unter den Wäldern und Wiesen gesammelt wird , sowie mit den neun angeschlossenen Wasserwerken noch gut da .
Eine Rettungstat von Rummenigge ( 58. ) auf der Linie , ein Schuß von Greiner an den Pfosten ( 79. ) sowie Glanzparaden von Schlußmann Klos sicherten den Erfolg der Gäste .
So hat zum Beispiel das offene Bekenntnis zum Glauben an Jesus Christus des Fußball-Profis Jorginho im Fernseh-Interview mit dem Sportreporter Waldemar Hartmann wesentlich mehr Wirkung auf die Zuhörer als eine langweilige Sonntagspredigt von einem " Merkwürden " .
Der ROI-Vorsitzende Emil Scuka fügte hinzu , die Regierung sehe der weiteren Entwicklung des Problems tatenlos zu und lasse dabei die rechte Organisation Klub der engagierten Parteilosen ( KAN ) gewähren , deren Untergliederung im westböhmischen Rokycany zur Bildung einer " Heimwehr " zum Kampf gegen Roma-Kriminalität durch Selbstjustiz aufgerufen hatte .
Erst dann , so will es der Gesetzgeber , ist bei einem erneuten Zweidrittelvotum das kommunalpolitische Gastspiel der Beigeordneten in Limburg beendet .
Lenk , der sich in den letzten Jahren immer als heftiger Kritiker olympischer Politik und Macher hervortat und auch den Hochleistungssport und seine Auswüchse stets kritisch begleitete , bedauerte in seinem Schreiben außerdem :
Job-Tickets fordert der Ortsbeirat 2 für zahlreiche Betriebe im Bezirk .
Auf der negativen Seite stehen laut Worldwatch das ungebrochene Bevölkerungswachstum , das die Atomkriegsgefahr als schlimmste Bedrohung der Menschheit abgelöst habe .
Konkret wurde Bush nur für die Heimatfront Der US-Präsident nutzte selbst seinen Auftritt vor den UN im Jahre drei nach dem Kalten Krieg für den Wahlkampf
Unter sich wollte man wiederum bei der PDS am 3. Oktober wohl ganz bewußt bleiben .
Das Bibelwort " Man kann nicht Gott und dem Geld gleichzeitig dienen " , sieht er nicht als Widerspruch zu seinem Leben .
Auch die Frankfurter FDP hat vor einer Einschränkung des DB-Angebots gewarnt .
Ein Hakenkreuz könne in dieser Zeit kein Kunstgegenstand sein , auch nicht , wenn dabei abgeschreckt werden solle .
" Die Gegnerschaft Kellers zu dem Straßenbauprojekt hätten erhebliche Irritationen in der Landesregierung darüber ausgelöst , was die Stadt Bad Nauheim wolle .
FRANKFURT A. M. Auf der großen Bühne des Frankfurter Schauspiels ist endlich , nach langem , eine Aufführung zu sehen , die bestehen kann .
Wer sich nicht beirren läßt und beim Einkauf aufmerksamer auswählt , kann Dekorationen aus Blei , Stanniol oder Aluminium am Flaschenhals leicht vermeiden -
Die " Mysterien " -Fotografien des Krakauers Adam Bujak wollen im Dominikanerkloster bis zum 18. September zu " einer Auseinandersetzung mit der polnischen Religiosität anregen " .
Dabei übersah der Fahrer laut Polizei einen unerlaubt auf dem Radweg parkenden Wagen ;
Nach nun zwei Jahren ist es den Betreibern gelungen , diesem einst unsittlichen Ansinnen nachzukommen .
Hinzu kämen Probleme , weil ein " definierter Markt " fehle und die Infrastruktur mangelhaft sei .
Und nicht eine Bemerkung darüber , wie die CDU gedenkt , unsere ausländischen Mitbürger zu schützen .
Die beiden Bahnen werden nach den Bonner Vorstellungen in einem ersten Schritt in eine Aktiengesellschaft aufgehen , bei der die Verantwortung für Fahrweg , Personenverkehr und Gütertransport rechnerisch und organisatorisch getrennt sind .
Allein aus Lothar Klemms Rapport ließen sich Anspielungen auf Pipas Projekt herauslesen , etwa wenn er ausdrücklich nicht " die ganze Politik über Bord " geworfen sehen will und davor warnt , politische Programmatik durch " Warenhaus-Kataloge " zu ersetzen .
heute zu den attraktivsten und beliebtesten Volksfesten in Frankfurt und Umgebung zählt .
Die Assekuranzbranche nämlich will rund eine Milliarde Mark in den privaten Ost-Wohnungsbau investieren .
Das versicherte zumindest ein Verantwortlicher des russischen Geheimdienstes seinen US-Gastgebern in Washington .
Der Ortsbeirat 8 ( Heddernheim , Niederursel , Nordweststadt ) will , daß die Haltestellen der Buslinie 72 " Heinrich-Kromer-Schule " und " Eduard-Bernstein-Weg " in Niederursel zu tariflichen Grenzstationen für Fahrten nach oder von Kronberg aus erklärt werden .
Mischung aus ehrgeizigen Plänen , Stellenabbau und Finanzproblemen sorgt für miese Stimmung
Die Bindung auf 20 Jahre sei nicht akzeptabel , weil sie das Umsteigen auf umweltschonende oder durch die Öffnung Europas billigere Energiequellen unmöglich mache .
Als sie vor zehn Jahren wegen der Kinder ihren Beruf aufgegeben hatte , nahm sie sich die Zeit , Blumen und Gestecke aus Seide und Stoff herzustellen .
Die neue Demokratie hat Katalonien Freiheiten und damit eine Renaissance seiner Eigenheiten wie nie zuvor gebracht .
Dort besteht Anschluß an die S 13 , S 14 und S 15. gang
Das beginnt mit " Bildungsurlauben von Ökologie über Kultur und Gesundheit bis zur Kommunalpolitik " , geht weiter über EDV- und Rhetorik-Kurse , Seniorenwanderwochen , Frauenkurse , Tanzseminare ( von Flamenco bis Rap ) bis hin zu " Rükkenschulung und Massage " sowie Fitneß und Ernährung .
Nach Ansicht der FDP sollte sich die Bundesregierung auf die humanitäre Hilfe vor Ort konzentrieren .
Auch nicht darüber , die kostenlose Anmeldung in den Werbewochen abzuschaffen :
Die Beute verstaute er in seinen Taschen und flüchtete in Richtung Ortsmitte .
Die " Außerirdischen " hatten eingeladen , und viele große und kleine " Irdische " waren gekommen , um am Samstag das 20jährige Bestehen des Kindergartens in Petterweil zu feiern .
Seit 1978 besteht das Ein-Frau-Theater , das einem alten chinesischen Vorbild nachempfunden wurde .
Ein gerichtliches Verfahren gegen eine Untersagung des Zusammenschlusses - bei dem die Metro nach Expertenansicht gute Erfolgschancen gehabt hätte -
" Wir haben den höchstmöglichen Preis erzielt , und das war genau unsere Aufgabe .
Gegen solche musikalischen Ausbrüche klangen die Kompositionen von Malte Rühmann wie harmlose Etüden eines Musikstudenten .
" Ich hoffe , die holen mindestens einen Punkt -
Spannend geht es lediglich noch in der Grundklasse 1 zu , wo die SG Okriftel und der SV Sulzbach punktgleich vorn liegen .
Die Frankfurter Grünen sagten zur Erklärung der Frankfurter SPD-Spitze , soviel Opportunismus und Etikettenschwindel hätten sie den Sozialdemokraten nicht zugetraut .
Das Frauen-Quartett des Deutschen Tischtennis-Bundes ( DTTB ) will die letzte Trumpfkarte ausspielen .
Sie gründet sich auf den schier unerschöpflichen Reichtum irischer Talente , die auf der englischen Rennbahn Gelegenheit haben , ihre Fähigkeiten international unter Beweis zu stellen .
Die Entwicklungshilfe schrumpft im nächsten Jahr von 14,5 auf gut 13 Milliarden Kronen ( 3,8 auf 3,4 Milliarden Mark ) , ein Rückgang um 10,2 Prozent .
Informationen über die " duale Abfallwirtschaft " können die Bürger bei einer Ausstellung erhalten , die bis zum 2. Februar in der TaunusSparkasse in Köppern , Im Hahlgarten 1 , zu sehen ist .
Da Washington zu einer Änderung nicht bereit sei , bliebe die Kündigung der einzige Weg , um deutschen Interessen Nachdruck zu verleihen .
Nach seiner Meinung zum Spiel gegen Rekordmeister Juventus Turin ( 1:1 ) gefragt , das Gascoigne nur von der Tribüne aus miterlebt hatte , rülpste der für seine schlechten Manieren berüchtigte Engländer ungeniert in die TV-Mikrofone .
entweder bei uns oder im Ausland " betont Lesenne , der sich auf ein schwieriges Unterfangen eingelassen hatte .
" Ein Zugewinn von 12 000 Quadratmetern , die sonst in die freie Landschaft hinein bebaut werden müßten .
Interessant und amüsant liest sich die umerzählte Geschichte des Georg Weerth , der gleichsam als ein gescheiterter 68er avant le lettre präsentiert wird .
Vielfach wollten sie mit ihrem Wahlverhalten " ein Zeichen setzen " , die " großen Parteien " ermahnen .
Mit einer " mittleren Feier " will die Seeger-Orbis GmbH nach den Worten ihres Geschäftsführers Bernd Lattemann am 26. Oktober ihr 75jähriges Bestehen feiern .
" Entscheidend ist , ob die Mutter sich in ihrer Haut wohlfühlt , sich annimmt , gleich , ob sie Mutter und Hausfrau oder ob sie berufstätig ist .
" Der Magistrat in Frankfurt betreibt eine extrem kurzsichtige Finanzpolitik " schimpfte der CDU-Mann , die etwa 100 geladenen Gästen applaudierten .
Gilmore selbst verleugnet nicht ihre Herkunft vom Tanztheater , bindet höchst zweckdienlich Tänzer in die Handlung ein und verhilft den Sängern zu einer Körperlichkeit , die im Opernbereich nur selten zu erleben ist .
Zudem , das DDR-Grenzsicherungsgesetz , das nachts Baden an der Ostseeküste untersagte und ebenso ein Hinausschwimmen am Tage von mehr als 150 Metern verbot , gab es 1964 noch nicht .
Diejenigen Behörden , die etwas bewegen könnten , ließen die gestressten Erlenseer " restlos im Regen stehen " .
Was die Göttinger Forscher anhand von zum Teil über tausend Tagesessensplänen je Klinik herausfanden , sei erschütternd , sagte Schauder :
50,3 Millionen werden ausgegeben , um die diakonische und soziale Arbeit zu finanzieren .
Monika Wagner ist zum ersten Mal an diesem Nachmittag zufrieden .
" Dann können wir hier bestimmt nicht mehr umsonst rein " , befürchtet die Initiatorin .
Wie Castro jetzt offenbarte , hatten die in Kuba stationierten Sowjets angeblich auch die Autorität , die Raketen abzufeuern .
Ein Streik wäre nicht nur verheerend für die ostdeutsche Metallindustrie , er wäre auch ungewöhnlich .
Anschließend entdeckte die Polizei an einer Raststätte zwischen Lüneburg und Hamburg in einem Transporter weitere 27 Kilo Heroin .
In Belgrad deutete sich am Donnerstag im Machtkampf zwischen Ministerpräsident Milan Panic und dem serbischen Präsidenten Slobodan Milosevic ein Erfolg Panics an .
Hingegen wird es dem WM-Veranstalter gestattet , IOC-Mitglieder nach Stuttgart einzuladen .
Dennoch ist der vor kurzem vom Bundeskabinett gefaßte Beschluß , die Neue Wache an Stelle eines zunächst im künftigen Berliner Regierungsviertel geplanten Mahnmals zur zentralen Gedenkstätte der neuen Bundesrepublik umzugestalten , eine weise Entscheidung .
Die meisten Straßen wurden erst nach dem Ersten Weltkrieg gebaut .
Der Verein hat rund 120 Mitglieder , davon sind fast 100 aktiv in den Garden , in der Gymnastik sowie im Vorstand tätig .
Ein Nachtreffen mit der Zubereitung von kalorienarmen Gerichten ist Teil des Angebotes .
Der frühere costaricanische Präsident Oscar Arias , der südafrikanische Erzbischof Desmond Tutu sowie die Irinnen Betty Williams und Mairead Maguire verlangten überdies die Freilassung von Dissidenten und lobten die kubanischen Menschenrechtsaktivisten wegen ihrer Gewaltlosigkeit .
Fotos von Babies und Briefe an der Pinnwand in ihrem Übungsraum sind Erinnerungen dankbarer Eltern .
Die Rebellen weigern sich auch , ihre Waffen den UN zu übergeben .
Nach der Flut von Rekorden konnten in Mailand keine herausragenden Leistungen erzielt werden .
Am schlechtesten werden die Angestellten im Einzelhandel bezahlt , für die nur 3281 Mark angegeben wurden .
Manchmal befolgt Franz Schönhuber sogar einen Rat aus der CSU .
Die Rubrik " Rat und Hilfe " erscheint jeden Montag in der Regionalausgabe und jeden Donnerstag in der Stadtteil-Rundschau mit allen Sprechstunden und Terminen für die gesamte Woche .
Dies erfolgte weitgehend unter dem Druck eines schlechten Gewissens und ohne jede substantielle Mitsprache an Kriegspolitik und -führung .
Er griff eine Initiative des Deutschen Gewerkschaftsbundes auf und rief zu der Demonstration gegen Ausländerfeindlichkeit und Gewalt am 9. November in Dresden auf .
In nur 56 Minuten deklassierte die Weltranglisten-Zweite aus Brühl ihre Kontrahentin mit 6:0 , 6:1 und zog mit spielerischer Leichtigkeit ins Viertelfinale der mit 350 000 Dollar dotierten Veranstaltung .
Meine persönliche Reaktion ist , daß wir einen solchen Vorschlag positiv in Betracht ziehen würden .
Nach seinem Titelgewinn am Freitag im Super-G gewann Bernd Kauer ( SC Taunus ) bei den hessischen alpinen Skimeisterschaften in Steinach/Tirol auch am Samstag den Riesenslalom in 1:44,64 Minuten .
So wurden bereits Überlegungen angestellt , einen Sowboard-Wettbewerb in Zukunft mit in das Programm aufzunehmen .
Der Geruch von Haarspray hängt im Raum wie feiner Hochnebel , der nicht weichen will .
Dennoch sind noch lange nicht alle offenen Fragen geklärt , die bei der Möbelherstellung und den dabei verwendeten Substanzen eine Rolle spielen -
Fußball-Bezirksoberligist Sportvereinigung Seligenstadt ist nach einem sportlichen Musterstart ( zwei Siege ) in der Staffel Frankfurt-Ost seit kurzem nicht mehr vom Glück verfolgt :
vornehmlich im Bereich Betrug - , deutlich abgenommen hingegen Umweltdelikte , wobei Wasserschmutzung und illegale Abfallbeseitigung im Mittelpunkt standen .
Nachdem er ein Rücktrittsschreiben unterzeichnet hatte , wurde er zunächst in eine Regierungsvilla in Duschanbe gebracht und befindet sich derzeit an " einem sicheren Platz " , wie Parlamentspräsident Akbarschah Iskenderow am Montag abend erklärte .
Den Anforderungen einer Oberliga , deren Vereine einen immer höheren finanziellen Aufwand betreiben , um sportlichen Lorbeer zu erringen , womit bei Trainern und Akteuren gleichermaßen der Druck und auch die Bereitschaft zum verbissenen Kampf wächst .
Und ob gerade Freund Helmut derzeit der rechte Helfer ist ?
Vier junge Herren aus dem Publikum ( zwei von ihnen schlüpften in Frauenrollen ) mußten innerhalb kürzester Zeit eine kleine Familienszene bei den " Nosters " erfinden und sie vorführen .
Frey selbst erfuhr auch erst durch Pressevertreter davon , daß ihm die Kündigung für seinen Gestattungsvertrag droht .
Die Einzelhändler , die sich gegen den Wegfall der zentralen Parkplätze wehren , interpretieren den Beschluß zudem als eine " erste Maßnahme " auf dem Weg , das umstrittene Vorhaben neu zu überdenken .
Etwas weniger Redeeifer scheint im Vergleich zu manchen Männerauftritten mitzuschwingen , weniger Polemik und mehr schnörkellose Sachantworten .
300 Millionen Drachmen verspricht die Kleinanzeige in der Athener Mittagszeitung Ta Nea , umgerechnet immerhin 2,3 Millionen Mark .
Die letzte Rate wird im nächsten Jahr fällig werden .
Treten sie zuhause an , dann verirren sich gerade einmal 20 Zuschauer in die Halle , die nicht für rechte Stimmung sorgen können .
Wir wollen , daß extremistischen Randalierern das Handwerk gelegt wird .
Premier Anand ergriff gleichzeitig Maßnahmen , um die Manipulation des Wählers einzuschränken .
Dies ist um so wichtiger in einer Zeit , in der aufgrund der Akzeleration und fehlender Initiationsriten zum Erwachsenwerden die Freiheitsgrade des Verhaltens gestiegen sind -
Zweimal hatte der SL-Pressesprecher diesen Vorwurf in der Langenselbolder Zeitung geäußert , woraufhin die Vertreter der Rathausmitarbeiter die Kritik der Wählergemeinschaft offentlich zurückwiesen .
Die sublime Laufkultur dieses kompakten Zweiliter-Sechszylinders kann es mit den allerbesten europäischen Konkurrenten aufnehmen .
Er ist in Frankfurt kein Unbekannter , gewann den Steigenberger Pokal .
Während sich der CDU-Landtagsabgeordnete Rüdiger Hermanns jüngst öffentlich darüber sorgte , ob das Entsorgungs-Machwerk vielleicht gar rechtswidrig sei , hat Egelsbachs Bürgermeister Heinz Eyßen ( SPD ) für diese Frage nur zwei Worte übrig :
Der Grüne Punkt schiebt Ländern den Schwarzen Peter zu Für das Duale System fußt Verfahren des Kartellamts auf Behördenstreit / Stromversorger erobern den Entsorgungsmarkt
Im kriminalpolizeilichen Vorbeugungsprogramm kritisiert die Polizei , die meisten Täter hätten es recht leicht , an ihre Beute zu gelangen .
Anette Unsleber , die fortan zusammen mit Heide Günther die Trainingsleitung übernimmt , markierte in der 45. Minute - nach einem Konter über Ruth Grzyb - die Gäste-Führung und rüttelte jetzt erst den Favoriten wach .
über die Serialität der britischen Hammer-Produktionen mit Christopher Lee und Peter Cushing bis hin zu George Hamiltons erschlafftem Lebemann , der sich darüber beklagt , daß durch die Adern seiner meist obdachlosen Opfer mehr Promille wandern als rote Blutkörperchen .
Für die alte Trasse , die zur Entlastung der Freigerichter Ortsteile Neuses , Altenmittlau , Somborn und Gondsroth schon vor Jahren gebaut werden sollte , wurde seinerzeit keine Genehmigung erteilt .
Borussen agierten im Celtic-Parkstadion mit Herz und Verstand Der Goldene Schuß von Stephane Chapuisat Höchstes Lob von Brady / Reuter träumt von " Juve " / Glasgow - Dortmund 1:2 ( 1:0 )
Huascar Barrada ( Flöte ) , der in Südamerika zu den führenden Nachwuchsflötisten gehört und Jörg Remy ( Gitarre ) , dem es sogar gelang , das spanische Publikum zu begeistern , werden virtuose US- und Lateinamerikanische Musik vorstellen .
Nach Angaben des Bundesinnenminsters sind von 299 mutmaßlichen Tätern , die bis Anfang Oktober 1991 bekannt waren , immerhin 211 jünger als 20 Jahre .
Das relativ kleine Instrument aus den 50er Jahren hat nur wenige Register und eine veraltete Technik .
Peter Antoszewski von der IG Chemie mutmaßt , daß Mayer vor allem daran gelegen ist , für ein paar Wochen ohne Kontrolle agieren zu können .
Der Landrat darf einen Opel Senator mit dem Kennzeichen FB-200 nutzen , seine Vertreterin Gertz einen Audi 100 ( FB-201 ) und Pollmar ebenfalls einen Audi 100 mit der Kenn-Nummer 202. Im Fahrtenbuch des jeweiligen Autos wird peinlich genau jede Fahrt vermerkt .
und die verfehlten Strategien der deutschen Linken " ) , leidet derjenige unter lähmendem Fundamentalismus , der eine Grundgesetzänderung im Hinblick auf das Asylrecht partout ablehne .
Er werde dafür Sorge tragen , daß derlei Vorkommnisse in seinem Ministerium für die Zukunft auszuschließen sind ) , bleibt dem Volk zweierlei erhalten :
Die Leute sitzen gemütlich beim Glühwein , kaufen Advents- und Weihnachtsschmuck und freuen sich auf die Festtage .
Alles was davor lag und danach folgte , glich nämlich tatsächlich einer Art " Nichtangriffspakt " , wie Eintracht-Verteidiger Dietmar Roth bitter-ironisch , aber trefflich formulierte .
Als grundsätzliche Überlegungen zu seinen Bildern verrät der sympathische Künstler :
Ein Sprecher des Auswärtigen Amtes sagte am Mittwoch , seine Behörde schließe die Prüfung der Frage , ob die Türkei ein " sicherer Drittstaat " sei , sehr bald ab .
Das " dumme Zeug " war , so die Darstellung in Blauls Umgebung , bei der Endredaktion " durchgegangen " ( übersehen worden ) .
in den 53 Spielminuten unterliefen ihr lediglich elf leichte Fehler .
In Gesprächen mit BdV-Mitgliedern sei eine eindeutige Distanzierung von rechtsextremen Parteien deutlich geworden , erklärte die SPD ihren Sinneswandel .
Nach einem am Montag veröffentlichten Beschluß des baden-württembergischen Verwaltungsgerichtshofs ( VGH ) in Mannheim gilt das jedenfalls dann , wenn die Hilfsmittel erst nach Arbeitsschluß entdeckt werden .
Man muß auf der Offenbacher Landstraße wieder stehenbleiben und den Nachbarn in Ruhe fragen können :
Ende der Woche will er zu weiteren Gesprächen nach New York zurückkehren .
Bis es zu einer Einigung gekommen ist , hofft Friedrich Bernd , daß sich der Spielplatz zu einem " gemeinwesenorientierten Projekt " entwickeln kann :
Musikalisch wird das Programm von zwei Chören aus dem Gallus ( Herchenröder Quartett und Chor der Lokbediensteten ) begleitet .
" America's Team " , das in den 70er Jahren zweimal gewann , steht nach Jahren der Schmach zum sechsten Mal im Superbowl und warf im Halbfinale die renommierten San Francisco 49ers aus dem Wettbewerb .
