Die Grünen empfehlen Ihnen , dieses Gebäudeprogramm zu unterstützen , dies sowohl aus wirtschaftlichen als auch aus ökologischen Gründen .
Zuerst zu den ökologischen Gründen - ich möchte im Zusammenhang mit der Klimapolitik einige Aspekte in Erinnerung rufen - : In der Wissenschaft besteht ein grosser Konsens über die wesentlichen Zusammenhänge der Klimaerwärmung .
So ist auch klar , dass im globalen Schnitt eine Erwärmung um 6 Grad wahrscheinlich ist , wenn wir so weitermachen und den Energiemix nicht ändern , die Effizienz nicht verbessern .
Auch wachsen die Erkenntnisse , wonach eine Erwärmung um mehr als 2 Grad für die Gesellschaft gravierende Auswirkungen hätte .
Das Problem ist , dass es für die Gesellschaft umso schwieriger und teurer ist , sich anzupassen , je schneller die Erwärmung verläuft .
Dies führt dazu , dass die Wirtschaft bei einer schnellen Klimaerwärmung mehr und mehr einfach mit Adaptationskosten belastet ist und sich nicht mehr für die Wohlfahrt engagieren kann .
Um eine Erwärmung um mehr als 2 Grad im globalen Schnitt zu verhindern - und 2 Grad im globalen Schnitt bedeuten 4 Grad in der Schweiz - , braucht es eine Reduktion der Emissionen um 90 Prozent ; das hat der Uno-Klimabericht gezeigt .
Hier haben wir wirklich eine grosse Herausforderung , und die Industrieländer sind hier besonders in der Pflicht .
Wir müssen aufzeigen , dass es möglich ist , sowohl hohen Wohlstand zu haben als auch die Umweltbelastung massiv zu senken .
Im Bereich der Gebäude haben wir in der Schweiz ein Paradebeispiel : Die Eawag hat ein Bürogebäude , das Forum Chriesbach , erstellt , welches einerseits einen hohen Wohnkomfort bietet , andererseits auch mit dem Ziel der 2000-Watt-Gesellschaft kompatibel ist , also wirklich mit sehr geringen Emissionen auskommt .
Dieses Ziel müssen wir nun bei allen Gebäuden erreichen .
Um es zu erreichen , müssen wir einerseits bei den Neubauvorschriften diese Musterverordnung umsetzen , damit die Neubauten wirklich effizient gebaut werden .
Andererseits besteht das Problem darin , dass wir noch viele Altbauten haben ; wenn wir einfach warten , dauert es 200 Jahre , bis all diese Altbauten energetisch saniert sind .
Deshalb müssen wir diesen Prozess stärker ankurbeln .
Die Empa hat mit einem Projekt namens Retrofit gezeigt , dass die Emissionen eines 50-jährigen Mehrfamilienhauses um 90 Prozent gesenkt werden können .
Die Erreichung dieser Klimaziele ist also wirklich möglich , aber wenn wir weitermachen wie bisher , geht es wie gesagt zu wenig schnell .
Dies sind die ökologischen Gründe , nun zur Wirtschaft : Das beste Argument finden Sie auf dem Papier , das Ihnen auf das Pult gelegt worden ist .
Die verschiedenen Wirtschaftsverbände unterstützen ja nicht gerade jede Umweltmassnahme , und wenn eine Umweltmassnahme von so vielen Wirtschaftsverbänden unterstützt wird , ist das doch ein gutes Zeichen , ein Zeichen dafür , dass es gelungen ist , wirtschaftliche und ökologische Interessen miteinander zu vereinbaren .
Es ist logisch , dass die Wirtschaftsverbände diese Vorlage unterstützen , denn schlussendlich geht es bei der Effizienz auch darum , dass wir nicht weiterhin über den Kauf von fossilen Energieträgern 15 Milliarden Franken ins Ausland investieren .
Damit wird dann in Dubai gebaut .
Stattdessen sollten wir in der Schweiz unser Know-how einsetzen und bessere Gebäude bauen .
Zudem kommt dieses Gebäudeprogramm gerade rechtzeitig : Es wirkt genau jetzt , in der Rezession , und ist somit eigentlich Teil einer New-Deal-Politik .
Aufgrund seiner ökologischen Wirkung kann auch gesagt werden , dass es ein erster Schritt eines sogenannten Green New Deal ist , wie er von vielen namhaften Ökonomen empfohlen wird , um auf die Wirtschaftskrise zu antworten und gleichzeitig die Klimakrise zu berücksichtigen .
Auch langfristig bringt dieses Programm für die Wirtschaft eine grosse Chance , weil Technologien und Lösungen entwickelt und gefördert werden , die früher oder später exportiert werden können .
Etwas wissen wir mit Sicherheit : Früher oder später müssen global alle Gebäude effizienter beheizt werden , müssen auch andere Länder die Klimaproblematik ernster nehmen .
Ich möchte zum Schluss noch auf ein anderes Argument zu sprechen kommen , für die Leute , denen der Klimaschutz im Moment noch weniger zentral erscheint und denen die anderen Argumente vielleicht weniger einleuchten , nämlich auf die Unabhängigkeit .
Die Unabhängigkeit der Schweiz ist eng verbunden mit energetischer Effizienz .
Wir haben im Zusammenhang mit dem Bankgeheimnis gesehen , wie das Ausland Druck auf die Schweiz ausüben kann .
Da muss ich natürlich sagen : Wenn wir so stark vom Erdöl abhängig sind , wie wir es heute wegen der ineffizienten Gebäude sind , besteht auch hier eine Gefahr .
Wie eine Mehrheit dieses Parlamentes in die Armee investiert , sollte sie eigentlich , in der gleichen Logik , in die Energieeffizienz investieren , damit wir möglichst unabhängig sind und die Wohlfahrt in der Schweiz mit möglichst wenig ausländischen Ressourcen gewährleisten können .
Ich bitte Sie aus diesen Gründen , das Gebäudeprogramm zugunsten von Wirtschaft und Umwelt zu unterstützen .
Der Unterschied zwischen dem Antrag der Mehrheit und dem Antrag der Minderheit Goll erschliesst sich möglicherweise nicht auf den ersten Blick .
In beiden Formulierungen ist von integrierter Versorgung die Rede .
Beide Versionen beinhalten , dass die Versicherten ihre Wahlfreiheit in Zukunft einschränken .
Wenn man etwas genauer hinsieht , bemerkt man jedoch den kleinen , aber bedeutsamen Unterschied : Beim Modell der Mehrheit liegt der Fokus auf einem Vertrag zwischen Versicherer und Leistungserbringer .
Das heisst , die Versicherer haben eine starke Position , indem sie zum Vertragspartner der integrierten Versorgungsnetze werden .
Dem Modell der Minderheit Goll liegt eine andere Philosophie zugrunde : Hier wird davon ausgegangen , dass sich die Leistungserbringer in Netzen organisieren und die Patientinnen und Patienten sich dann ein solches Netz aussuchen , in dem sie behandelt werden möchten .
Integrierte Versorgung soll das Behandlungsmodell der Zukunft sein .
Anzustreben ist eigentlich , dass sich alle Leistungserbringer in mehr oder weniger grossen Netzen organisieren und dass dadurch langfristig alle Patienten in integrierten Versorgungsnetzen behandelt werden .
Die Netze sollen aber entstehen und sich entwickeln , weil durch sie die qualitativ beste Behandlung für die Patientinnen und Patienten möglich ist , und nicht , weil die Versicherungen solche Modelle fördern .
Sie sehen also : Der Unterschied zwischen dem Mehrheitsantrag und dem Minderheitsantrag liegt nicht im Ziel , sondern darin , wer diese Entwicklung vorantreibt und wer , wenn Sie so wollen , das Heft in die Hand nimmt .
Dem Modell der Minderheit Goll liegt die Annahme zugrunde , dass die Entwicklung von den Leistungserbringern , den Ärztinnen und Ärzten sowie allen andern medizinischen und paramedizinischen Disziplinen , vorangetrieben werden soll und dass die Patientinnen und Patienten die Entscheidungsfreiheit behalten , wenn es darum geht , in welchem Netz sie sich behandeln lassen .
Wir tun bei der Behandlung dieser Vorlage gut daran , immer wieder daran zu denken , welche Konsequenzen unsere Entscheide für die Patientinnen und Patienten haben .
Um diese geht es nämlich .
Sie sollen eine optimale Versorgung erhalten , wie auch immer das Gesundheitssystem organisiert ist .
Ich bitte Sie im Namen der SP-Fraktion , die Minderheit Goll zu unterstützen .
Zu den Einzelanträgen : Den Antrag Weibel unterstützen wir , und ich möchte Ihnen auch den Antrag Fehr Jacqueline sehr ans Herz legen .
Es ist wichtig , dass es , wenn wir die integrierte Versorgung fördern wollen , klar ist , dass dies für die Versicherten die preisgünstigten Modelle sind .
Die parlamentarische Initiative Maitre verfolgt das Ziel , für die Regulierung der Bücherpreise in der Schweiz eine gesetzliche Grundlage zu schaffen .
Sie darf damit als Reaktion auf einen Entscheid der Wettbewerbskommission gewertet werden , die bekanntlich vor rund zehn Jahren eine bestehende deutschschweizerische Branchenabrede als unzulässig erklärt hatte .
Wie Sie bereits gehört haben , war der vorliegende Entwurf in der Wirtschafts- und Abgabenkommission des Nationalrates sehr umstritten und wurde nur sehr knapp angenommen .
Ich möchte - da einige Vorredner vieles schon gesagt haben - nicht alles noch einmal wiederholen , aber trotzdem : Sinn und Zweck dieses Bundesgesetzes über die Buchpreisbindung soll sein : 1. Vielfalt und die Qualität des Kulturgutes Buch zu fördern ; 2. möglichst vielen Leserinnen und Lesern den Zugang zu Büchern zu den bestmöglichen Bedingungen zu gewährleisten .
So steht es in Artikel 1 des Gesetzentwurfes geschrieben .
Dies sind hehre Ziele und eigentlich muss man sagen : Ja , das wollen wir !
Die Sache hat aber einen gewaltigen Haken .
Die geplante Preisbindung ist ein völlig untaugliches Mittel und kann diese Ziele nicht erfüllen .
Die Gründe dafür sind offensichtlich .
Beginnen wir bei der beabsichtigten Steigerung der Vielfalt und der Qualität .
Auch mit einer Buchpreisbindung ist es für viele Buchhändler sinnvoller , nur populäre Bücher zu verkaufen .
Der Buchhändler wird den Gewinn für sich behalten und nicht für die Quersubventionierung von weniger bekannten Büchern einsetzen .
Ebenso wenig werden die Verlage ihr Verhalten ändern .
Für sie sind vielmehr rückläufige Produktionskosten entscheidend bei der Festlegung eines Angebotes .
Aufgrund dieser ökonomischen , aber auch grundsätzlich logischen Überlegungen wird deutlich , dass die Buchpreisbindung bezüglich der Vielfalt und der Qualität des Bücherangebotes überhaupt keine Wirkung zeigen wird .
Es ist und bleibt dies reines Wunschdenken oder Ausblenden des tatsächlichen Verhaltens der betroffenen Akteure .
Genauso naiv ist es zu erwarten , dass die Buchpreisbindung ein dichtes Buchhandlungsnetz gewährleisten könne .
Die Konzentration des Verkaufsstellennetzes können regulierte Preise nicht beeinflussen .
Trotz des Sammelrevers in der Deutschschweiz hat die Konzentration weiter zugenommen .
Auch hier bleibt die mit dem Gesetz beabsichtigte Wirkung auf der Strecke .
Die Buchpreisbindung kann kleine und mittlere Buchhandlungen langfristig nicht vor dem Wettbewerb schützen .
In Frankreich z . B. hat sich mit der Einführung der Buchpreisbindung das Verlagsangebot nicht merklich verändert .
Der Konzentrationstrend in der Literaturbranche ist durchaus nachvollziehbar : Im System mit Buchpreisbindung erhalten grössere Buchhandlungen in der Regel höhere Rabatte , weil sie grössere Mengen an Büchern beziehen und auf diese Weise dank einer besseren Kostenstruktur gegenüber den kleinen Buchhandlungen im Vorteil sind .
Kommt hinzu , dass mit der Buchpreisbindung der Anreiz , Kosten einzusparen , wegfällt , da die Margen ja bekanntlich festgeschrieben sind .
Die intensive Beschäftigung mit dem Thema hat bei uns zwischenzeitlich den Eindruck gefestigt , dass das System der Buchpreisbindung der heutigen Zeit gar nicht mehr standhalten kann .
So werden bestimmte Betriebsformen die Buchpreisbindung jederzeit unterlaufen können .
Nehmen wir z.B. den Internetbuchhandel in den Vereinigten Staaten : Ein Kunde kann dort bis zu 40 Prozent Rabatt erhalten .
Die Internetvertriebsfirmen leben davon , dass sie tiefere Preise anbieten , und wir können keine Internetpolizei installieren .
Internetanbieter wollen oder können den Service der normalen Buchhandlungen nicht bieten .
Mit diesem Beispiel wird doch klar , wie ungeeignet die Buchpreisbindung als Regulierungsinstrument ist .
Der uns vorliegende Gesetzentwurf ist das Resultat langwieriger Beratungen und Debatten in der WAK-NR und in einer speziell eingesetzten Subkommission .
Während rund fünf Jahren haben die Befürworter krampfhaft versucht , gewichtige Argumente für eine Regulierung der Buchpreise zu finden .
Die Übung war erfolglos , auch Extraschlaufen via Subkommission haben nichts gebracht .
Schlussendlich blieben blosse Behauptungen statt stichhaltiger Argumente .
Bitte beachten Sie , dass der vorliegende Gesetzentwurf zahlreiche Mängel aufweist .
Auch der Bundesrat macht in seiner Stellungnahme auf rechtliche und verfassungsrechtliche Probleme und auf die Mängel bei der Umsetzung aufmerksam .
So beantragt der Bundesrat bekanntlich die Rückweisung der Vorlage an die Kommission für den Fall , dass der Rat Eintreten beschliessen sollte .
Nennen wir die Vorlage doch beim Namen !
Das Bundesgesetz über die Buchpreisbindung ist eine gravierende Wettbewerbsbeschränkung , die dem Grundgedanken einer liberalen schweizerischen Wirtschaftsordnung widerspricht .
Wenn die Buchpreisbindung nur dazu dienen soll , höhere Gewinne zulasten des Verbrauchers zu machen , so kann man diesem Gesetz nicht zustimmen .
Die Förderung des schweizerischen Buches muss auf anderen Kanälen erfolgen .
Die FDP-Liberale Fraktion geht mit dem Bundesrat , der Economiesuisse und dem Schweizerischen Gewerbeverband einig : Um die Buchkultur in der Schweiz zu erhalten , braucht es andere , kulturpolitische Instrumente .
Die uns vorliegende Regulierungsmassnahme ist hingegen völlig unwirksam und wirtschaftsschädlich .
Aus diesen Gründen möchte die FDP-Liberale Fraktion Sie bitten , nicht auf den vorliegenden Gesetzentwurf einzutreten .
Falls gleichwohl Eintreten beschlossen würde , bitten wir Sie , den Bundesrat und die Minderheit der WAK mit ihrem Antrag auf Rückweisung zu unterstützen .
Die Fakten sind eigentlich klar : Wir hatten diese dramatischen Unfälle , die die ganze Schweiz erschütterten , und wir haben gleichzeitig einen Markt im Risikosportbereich , der laufend wächst und mit neuen Kreationen ständig von sich reden macht .
Das zu den Fakten .
Je höher bei diesen Sportarten das Risiko steigt , desto lauter wird natürlich auch der Ruf nach dem Schutz der körperlichen Unversehrtheit von Kundinnen und Kunden .
Der Bundesrat ist trotz dieser Fakten der Meinung , es sei kein neues Gesetz zu schaffen , auf die Vorlage sei nicht einzutreten , und zwar im Wesentlichen aus drei Gründen : Erstens sind wir der Meinung , dass die bestehenden Gesetze genügen ; zweitens wissen wir , dass die Kantone dort , wo Handlungsbedarf besteht , jetzt schon eingreifen können ; drittens setzen wir auch auf die Eigenverantwortung der Branche .
Ich möchte diese drei Stichworte noch etwas ausführen .
1. Weshalb braucht es kein neues Gesetz , weshalb genügen die bestehenden Rechtsgrundlagen ?
Das Haftpflichtrecht und die strafrechtlichen Prinzipien kommen hier ohnehin zur Anwendung .
Es gilt der allgemeine Gefahrensatz : Anbieter müssen alles tun , um die Sicherheit der Kunden zu gewährleisten .
Das ist der Grundsatz .
Verstösst ein Anbieter gegen diesen Grundsatz , hat das zivil- und strafrechtliche Konsequenzen .
Das spielt schon jetzt ; wenn etwas passiert , spielt das Haftpflichtrecht und spielt das Strafrecht .
Es braucht also nicht noch einmal eine Gesetzesgrundlage , weil das , was wir haben , genügt .
2. Zum Argument , dass die Kantone eingreifen können : Bei den Kantonen ist die Haltung uneinheitlich .
Es gibt Kantone , die etwas geregelt haben , es gibt Kantone , die bewusst nichts geregelt haben , und es gibt Kantone , die keine neue Regelung wollen .
Damit ist auch für uns klar : Wir können nicht gegen den Willen der Kantone etwas in Kraft setzen , das diese in ihrer Mehrheit gar nicht wollen .
Es gibt Gebirgskantone , die eigene Regelungen für Schneesportlehrer oder Bergführer und eigene Regelungen für Risikoaktivitäten haben ; andere verzichten bewusst darauf , weil sie auf den bestehenden Gesetzesgrundlagen aufbauen .
Die Kantone können aber selbstverständlich dort , wo sie Bedarf vermuten oder wo sie eingreifen möchten , legiferieren .
Sie können aufgrund des Polizeirechtes auch jederzeit selbst eingreifen .
Es braucht also keine gesetzliche Grundlage , sondern wenn den Kantonen das Risiko zu hoch erscheint , können sie aufgrund des Polizeirechtes jederzeit eingreifen .
Die Kantone können , wenn sie wollen , also eine Regelung treffen .
Die Haltung ist uneinheitlich , und gegen den Willen der Kantone ein Rahmengesetz erlassen möchten wir eigentlich nicht .
3. Zur Selbstregulierung der Branche : Die Branche hat seit diesen dramatischen Unfällen sehr viel unternommen , weil sie ja auch Kunden gewinnen und Sicherheit bieten will .
Sie hat Massnahmen getroffen , sie hat ein Label geschaffen , und sie prüft sich selbst .
Die Branche ist sich also ihrer Eigenverantwortung bewusst , weil sie ja ein Geschäft betreiben will , und die Kunden sollen Vertrauen dazu fassen können .
Die Branche - das hat sie in den letzten Jahren bewiesen - hat alles unternommen , um das zu tun ; die Selbstregulierung ist also erfolgreich .
Ich glaube aber , dass die Eigenverantwortung hier noch weiter geht , nämlich bis zu den Teilnehmern an solchen Risikosportanlässen .
Das Wort sagt es ja schon : Wir sprechen von Risikosport .
Der Bund kann mit keinem Rahmengesetz ein Restrisiko in diesen Bereichen ausschliessen , und auch die Kantone können dies mit keinem Gesetz tun .
Sowohl Veranstalter solcher Anlässe wie auch Teilnehmer müssen also mit einem Restrisiko rechnen , das nicht mit einem Gesetz beseitigt werden kann .
Vor dem Hintergrund der funktionierenden Eigenverantwortung und der Selbstregulierung der Branche meinen wir , es sei kein Gesetz zu machen .
Ich fasse noch einmal kurz zusammen : Erstens genügen die bestehenden Rechtsgrundlagen , sowohl im Haftpflicht- wie im Strafrecht ; zweitens können die Kantone handeln , wenn Handlungsbedarf da ist ; drittens reguliert sich die Branche selbst , und kein Gesetzgeber kann ein Restrisiko ausschalten .
Aus diesen Gründen meinen wir , es sei hier auf ein neues Gesetz zu verzichten .
Die bestehende Vorlage bringt zwar in der Theorie möglicherweise gewisse Verbesserungen , aber in der Praxis bleibt der Wellengang in den Bächen gleich hoch , bleiben die Seile gleich lang ; das können wir mit keinem neuen Gesetz ändern .
Es ist also angezeigt , kein neues Gesetz zu machen .
Ich bitte Sie im Namen des Bundesrates , der Kommissionsmehrheit zu folgen und nicht auf die Vorlage einzutreten .
Die Fraktion der Grünen lehnt die eidgenössische Volksinitiative &amp;quot; Volkssouveränität statt Behördenpropaganda &amp;quot; ab und beantragt dem Nationalrat , das auch zu tun .
Die Initiative will den Bundesrat , die Angehörigen des obersten Kaders der Bundesverwaltung und die Bundesämter verpflichten , sich der Informationstätigkeit insbesondere vor Volksabstimmungen zu enthalten , soweit sie über die Erläuterung der Vorlagen im Rahmen des Abstimmungsbüchleins und über einen einmaligen kurzen Auftritt durch die Vorsteherin oder den Vorsteher des zuständigen Departementes hinausgeht .
Auch wenn wir weit davon entfernt sind , jeden Auftritt jedes Bundesratsmitglieds in der Öffentlichkeit rühmen zu wollen , finden wir Grünen es nicht angezeigt , mit einem faktischen Maulkorb darauf zu antworten .
Ziel muss es ja sein , die freie Willensbildung der Stimmberechtigten zu ermöglichen .
Ein Verbot der Informationstätigkeit der genannten Behörden , das mit dem Abschluss der parlamentarischen Beratungen einsetzen würde , halten wir für unverhältnismässig .
Wir erwarten schon , dass sich die Mitglieder der Regierung etwas zurückhalten , aber dass sie sich auch erkennbar als Politikerinnen und Politiker zeigen , das , meinen wir , muss möglich bleiben .
Diese Auffassung teilt das Bundesgericht , und sie wird auch in einem Grossteil der Lehre vertreten .
Die Abstimmungserläuterungen allein genügen nicht immer , und ein kurzer Auftritt kann das Problem nicht lösen , wenn über einen komplexen Sachverhalt vertiefter informiert werden muss , wenn eine schwierige Frage weiter ausgeführt und erklärt werden muss .
Wir weisen darauf hin , dass die Bestimmungen dieser Initiative in Konkurrenz zu Artikel 180 Absatz 2 der Bundesverfassung stünden .
Dort steht , dass der Bundesrat die Öffentlichkeit rechtzeitig und umfassend über seine Tätigkeit informiert , soweit nicht überwiegende öffentliche und private Interessen entgegenstehen .
Wie weit der geforderte Maulkorb in der Praxis gehen könnte , müsste sich also erst noch weisen .
Der Bundesrat muss jedenfalls der Bevölkerung seine Politik erklären können .
Entsprechend sieht das Regierungs- und Verwaltungsorganisationsgesetz nicht nur die Information , sondern die Kommunikation mit der Öffentlichkeit vor - ich verweise auf Artikel 11 RVOG .
Mit dem gleichzeitig geforderten Propagandaverbot rennt die Initiative offene Türen ein .
Behördenpropaganda ist schon mit dem geltenden Recht nicht vereinbar .
Der Bundesrat ist verpflichtet , objektiv und sachlich zu informieren , er muss also die Vor- und Nachteile einer Vorlage darstellen , damit sich die Stimmberechtigten selbstständig ein Bild machen können .
Sie sollen wissen , welches die Haltung der Bundesversammlung ist und welche Gründe sie dafür hat .
Auch ist es oft wichtig , die Entstehungsgeschichte einer Vorlage , ihre Entwicklung , darzulegen .
Das können Parteien und Verbände nicht leisten .
Sicher gehören sie in der Zeit vor der Abstimmung zu den Akteuren .
Sie können und wollen aber nicht Objektivität , Vollständigkeit , Transparenz usw. garantieren .
Überdies würden ihnen die finanziellen Mittel und die personellen Ressourcen fehlen , um bei jeder Vorlage gross einzusteigen .
Im Unterschied zum Bundesrat sind wir Grünen aber trotzdem nicht der Meinung , dass die heute geltenden rechtlichen Bestimmungen genügen .
Die bestehenden &amp;quot; Leitlinien &amp;quot; erachten wir als zu wenig verbindlich , und insbesondere der Bundesrat und seine Auftritte verdienen diesbezüglich für uns - sagen wir einmal - mehr Aufmerksamkeit als auch schon .
Deshalb sind wir für die parlamentarische Initiative Burkhalter , die gleichzeitig ein indirekter Gegenvorschlag zur Volksinitiative ist .
Eine der weiteren Forderungen der Initiative wirkt unverhältnismässig : Das Zurverfügungstellen der Abstimmungsunterlagen zusammen mit den geltenden Rechtsgrundlagen würde immer wieder zu Grossversänden und zuweilen zum Versand von Paketen für die Stimmberechtigten führen .
Wir Grünen gehen nicht davon aus , dass damit die Volkssouveränität gestärkt würde , im Gegenteil .
Wir ziehen es vor , dass die Mitglieder des Bundesrates und die obersten Verwaltungskader ihr Wissen an öffentlichen Veranstaltungen zur Verfügung stellen und dafür die Abstimmungsunterlagen verständlich daherkommen .
Auch ist es unter Umständen richtig , dass die Bundesratsmitglieder in ihren eigenen Sprachregionen auftreten , dass also nicht nur die Vorstehenden des jeweiligen Departementes zur Information berechtigt sind .
Zum Abstimmungstermin : Eine frühere Publikation des Abstimmungstermins hätten wir uns auch schon oft gewünscht .
Man kommt da zuweilen um den Eindruck nicht herum , mit einer späten Bekanntgabe werde auch noch Politik gemacht .
Leider ist die Formulierung im Initiativtext starr und unflexibel .
Aber wir müssen auch sagen : Auch wenn sie elastischer wäre , könnte dieser Vorschlag uns Grüne nicht zu einer anderen Gesamtbeurteilung führen .
Wir sind überzeugt , dass sich mit der Initiative das formulierte Ziel nicht erreichen liesse .
Die Volkssouveränität würde eher geschwächt .
Mit dem indirekten Gegenvorschlag über die Rolle des Bundesrates bei Volksabstimmungen sind die nötigen Regeln nun aufgestellt - das reicht .
Wir beantragen , die Volksinitiative zur Ablehnung zu empfehlen .
Hier geht es um das Verlagerungsziel .
Als Messgrösse gilt die Zahl der im alpenquerenden Verkehr auf Transitstrassen verbleibenden LKW .
Wir haben gestern ausführlich darüber diskutiert .
Sie soll , wie schon im geltenden Recht , auf 650 000 festgelegt werden .
Darin sind sich Bundesrat , Kommissionsmehrheit und die Minderheit I einig .
Die Minderheit I ( Fehr Jacqueline ) unterscheidet sich von der Mehrheit nur in der Frage , wann dieses Ziel erreicht werden soll .
Die Minderheit I fordert 2012 , die Mehrheit , der Bundesrat und der Ständerat zwei Jahre nach Inbetriebnahme des Gotthard-Basistunnels .
Diese Frage ist politisch , ja , man kann sagen staatspolitisch sehr delikat .
Warum ?
Die Bundesverfassung - also Artikel 84 , der Alpenschutzartikel , in Verbindung mit Artikel 196 - schreibt vor , dass die Verlagerung im Jahr 2004 abgeschlossen sein muss .
Der Bundesrat und die Mehrheit sagen jetzt : zwei Jahre nach Eröffnung des Gotthard-Basistunnels .
Das könnte etwa im Jahr 2020 sein , also 26 Jahre nach Annahme der Alpenschutz-Initiative .
Der Bundesrat und die Mehrheit sind sich dessen auch bewusst , aber sie betrachten frühere Termine als unrealistisch .
Ich gestatte mir noch ein Wort - sozusagen zur Versöhnung - : Für die Bevölkerung , für die Umwelt , für den Alpenschutz noch viel entscheidender als das Jahr der definitiven Zielerreichung ist aber , dass jedes Jahr weniger LKW die Alpen queren als im Jahr zuvor .
Zurzeit wird aber nicht einmal dieses Ziel erreicht , und das ist bedenklich .
Damit ist offensichtlich und eindeutig , dass die bisherigen Massnahmen und Instrumente zur Verlagerung nicht ausreichen .
Die Zahl der alpenquerenden Fahrten muss verringert werden , und in diesem Zusammenhang sind natürlich auch die Zwischenziele wichtig .
Der Bundesrat und die Kommissionsmehrheit sagen , bis 2011 dürften es höchstens eine Million Fahrten sein , die Minderheit I ( Fehr Jacqueline ) sagt , bis 2010 höchstens 900 000 Fahrten .
In jedem Fall abzulehnen ist der Antrag der Minderheit II ( von Rotz ) , die kein Ziel und kein Zwischenziel ins Gesetz schreiben will .
Dieser Minderheitsantrag - darüber gibt es überhaupt keine Zweifel - ist eindeutig verfassungswidrig .
Die Verlagerungspolitik wird mit diesem Antrag aufgegeben .
Dies ist ohne Verfassungsänderung , d . h . ohne obligatorische Volksabstimmung , nicht zulässig .
Für eine solche Verfassungsänderung findet sich aber weder eine Mehrheit beim Volk noch eine Mehrheit bei den Ständen .
Ich bitte Sie , der Kommissionsmehrheit zu folgen und den Antrag der Minderheit II ( von Rotz ) unbedingt abzulehnen .
Ich spreche für die Minderheit I , aber auch für die Fraktion der FDP .
Zum Antrag meiner Minderheit I : Dieser Antrag war in der Kommission nach der ersten Lesung und nach drei Ausmehrungen mit 17 zu 8 , 15 zu 8 und 15 zu 6 Stimmen gegenüber anderen Anträgen klar der Antrag der Kommissionsmehrheit .
Drei Monate später wurde er dann in der zweiten Lesung leider zum Minderheitsantrag .
Mit diesem Minderheitsantrag möchte ich die ständerätliche Fassung , die ich grundsätzlich unterstütze , aus folgenden Gründen abändern : Gemäss dem Beschluss des Ständerates , den Sie auch auf der Fahne haben , müsste der Bundesrat zweimal mit einer Vorlage vor das Parlament treten .
Damit könnte zum gleichen Thema auch zweimal das Referendum ergriffen werden .
Das ist des Guten zu viel .
Artikel 166 Absatz 2 der Bundesverfassung bestimmt , dass die Genehmigung völkerrechtlicher Verträge in die Kompetenz der Bundesversammlung fällt .
Davon ausgenommen sind Verträge , für deren Abschluss aufgrund von Gesetz oder völkerrechtlichem Vertrag der Bundesrat zuständig ist .
Deshalb ist nicht einzusehen , dass im Güterverkehrsverlagerungsgesetz die Genehmigung durch die Bundesversammlung festgeschrieben wird , nachdem die Eckwerte für die Einführung der Alpentransitbörse im Gesetz vorgegeben sind .
Auch der Verweis auf Artikel 7a Absatz 2 des Regierungs- und Verwaltungsorganisationsgesetzes in der ständerätlichen Fassung ist überflüssig und eher Verwirrung stiftend .
Diese Fassung des Ständerates nimmt jetzt der Einzelantrag Amstutz wieder auf .
Es freut mich natürlich , dass Herr Amstutz in der Begründung schreibt , dass der Ständerat mit seiner Fassung der Wichtigkeit und der Tragweite solcher völkerrechtlichen Verträge Rechnung getragen hat .
Aber wie gesagt , hier wird doppelt genäht , und das ist des Guten zu viel .
Die Kommission hat , wie Sie sehen , eine neue Fassung beschlossen .
Diese ist aber absolut untauglich , weil die Einführung einer Alpentransitbörse definitiv und zwingend zunächst mit der EU ausgehandelt werden muss .
Dies wurde in der Botschaft , in der Kommission und seitens des Departementsvorstehers x-mal ausgeführt .
Die Kommissionsmehrheit kann es offenbar immer noch nicht glauben und beantragt , die Alpentransitbörse &amp;quot; wenn immer möglich &amp;quot; mit den übrigen Ländern des Alpenbogens abzustimmen und die &amp;quot; dafür allenfalls erforderlichen internationalen Übereinkommen &amp;quot; abzuschliessen .
Aber die anderen Alpenländer können so etwas nicht ohne das Einverständnis der EU abmachen : Es ist nicht möglich und nicht umsetzbar , was die Kommissionsmehrheit beantragt .
Auch gesetzestechnisch ist eine Formulierung wie &amp;quot; wenn immer möglich &amp;quot; unmöglich .
Sie lässt nämlich offen , was passieren soll , wenn die Abstimmung mit den Ländern des Alpenbogens nicht gelingt .
Dass die einseitige Einführung nicht möglich ist und sein wird , sollte nun andererseits endlich zur Kenntnis genommen werden .
In die gleiche Richtung geht der Minderheitsantrag II ( Pedrina ) , welcher die Alpentransitbörse im Gegensatz zu den übrigen Fassungen zwingend bis spätestens zwei Jahre nach Abschluss der Beratungen im Parlament einführen will .
Wie in der Mehrheitsfassung wird auch hier verlangt , die Börse &amp;quot; wenn immer möglich &amp;quot; mit diesen Ländern abzustimmen und &amp;quot; die dafür erforderlichen internationalen Übereinkommen &amp;quot; abzuschliessen .
Zusätzlich würde mit dem Antrag der Minderheit II die Verhandlungsposition des Bundesrates massiv geschwächt : Wegen der starren Zeitvorgabe wäre der Bundesrat in Zugzwang und müsste sich von der Gegenpartei Bedingungen diktieren lassen .
Es kommt dazu , dass die Alpenländer und die EU-Kommission zurzeit eine Studie betreffend die Machbarkeit einer Alpentransitbörse erstellen .
In der Kommission wurde uns gesagt , dass diese Studie nächstes Jahr im Rahmen der Verkehrsministerkonferenz diskutiert werden soll .
Da würde es die Verhandlungsposition der Schweiz nicht gerade stärken , wenn sie sich ausgerechnet zu diesem Zeitpunkt anschicken würde , im Alleingang eine Alpentransitbörse einzuführen .
Der Streichungsantrag der Minderheit III ( Giezendanner ) spricht für sich , das heisst , er richtet sich gegen die Ergebnisse aller Volksabstimmungen über die Verlagerungspolitik .
Zwar hat auch die FDP in ihrer Vernehmlassungsantwort vom Oktober 2006 festgehalten , sie sei nicht bereit , die Alpentransitbörse zu unterstützen ; der Bundesrat solle zuerst nachweisen , dass er alle anderen möglichen Massnahmen geprüft habe .
Nun ist es aber leider so , dass der Bundesrat hinsichtlich der Verlagerungsmassnahmen bis jetzt nicht sehr fantasievoll war .
Die Alpentransitbörse stammt ja auch nicht aus seiner Küche .
Dem Zusatzbericht der Verwaltung konnten wir entnehmen , dass zur Erreichung des als optimistisch eingestuften Zwischenziels zum heutigen Zeitpunkt keine zusätzlichen Massnahmen definiert werden könnten und dieses Ziel zum heutigen Zeitpunkt auch nicht gesichert sei .
Aufgrund dieser desolaten Ausgangslage beziehungsweise mangels tauglicher Alternativen unterstützt eine grosse Mehrheit der FDP-Fraktion die Alpentransitbörse in der Fassung der Minderheit I.
Zu diesem Minderheitsantrag gehört auch Absatz 1bis in der Fassung der Mehrheit .
Meine Minderheitsanträge auf Streichen der Artikel 7 und 12 wären dann eine Folge der Annahme meines Minderheitsantrages zu Artikel 6 , weil der Bundesrat für die Umsetzung der Alpentransitbörse ja ein Gesetz vorlegen müsste .
Zur Begründung meines Minderheitsantrages zu Absatz 2 : Die Kommission hat sich lange mit der Frage auseinandergesetzt , ob die Durchfahrtsrechte unentgeltlich als Bonus verteilt werden können oder zwingend nach marktwirtschaftlichen Grundsätzen zu versteigern sind .
Es stellen sich folgende Fragen : Macht das Modell einer unentgeltlichen Verteilung im Sinne eines Bonussystems ökonomisch Sinn , und wäre ein solches rechtlich überhaupt möglich , beziehungsweise liessen sich möglicherweise die Probleme im Hinblick auf das Landverkehrsabkommen und den lokalen Kurzstreckenverkehr entschärfen ? Die Kommission hat zu dieser Problematik einen Zusatzbericht der Verwaltung verlangt und erhalten .
Der Bericht kommt zum Schluss , dass eine unentgeltliche Vergabe von Durchfahrtsrechten aufgrund der offenen Frage eines gleichbehandelnden , nichtdiskriminierenden und von Wettbewerbsverzerrungen freien Verteilkriteriums äusserst schwer umsetzbar und eine in Verhandlungen mit der EU sehr wenig erfolgversprechende Variante ist .
Mit einer kostenlosen Vergabe entstünden neue Problemkreise in Form von Beihilfen , rechtlichen Vorbehalten und Diskriminierungstatbeständen , die in jedem Fall mit der EU zu diskutieren wären .
Ein gerechter Verteilungsschlüssel , welcher zudem , dem Verlagerungsgesetz entsprechend , nachhaltig die Verkehre verlagert , wäre sehr schwierig zu bestimmen .
Die entgeltliche Versteigerung , wie sie der Bundesrat und meine Minderheit I vorschlagen , stellt eine nichtdiskriminierende und allgemein anerkannte Methode für die Zuteilung dar .
Wer ein Durchfahrtsrecht benötigt , kann dieses zum entsprechenden Preis erwerben .
Die Zuteilung knapper Kapazitäten über den Preis ist zudem auch seitens der EU ein breit anerkanntes Prinzip , welches in den verschiedenen Sektoren in entsprechenden Richtlinien festgelegt ist .
Damit die Börse in Übereinstimmung mit den Grundsätzen des Landverkehrsabkommens eingeführt werden kann , sind zunächst Sondierungsgespräche mit der EU zu führen , um die Spielräume auszuleuchten .
Die Anwendung marktorientierter Zuteilungskriterien verspricht mehr Erfolg als die Priorität für mehr oder weniger willkürliche Verteilkriterien .
Im Rahmen der Diskussion über die Gratisvergabe von Durchfahrtsrechten ist laut dem erwähnten Bericht mit dem Entwurf des Bundesrates im Hinblick auf Verhandlungen mit der EU auch ein Konzept der Alpentransitbörse möglich , bei welchem ein bestimmter Anteil an der Gesamtmenge an Durchfahrtsrechten der EU unentgeltlich überlassen wird und die Verteilung dieses Anteils der EU überlassen wird .
Die EU kann auch über mögliche Einnahmen entsprechend frei verfügen .
Verhandlungsgegenstand wäre dann auch die Bestimmung der Anteile , welche der EU bzw.
der Schweiz zufallen .
Auch wenn der Antrag der Mehrheit auf den ersten Blick originell erscheint , so ist er eben doch höchst problematisch und widerspricht dem Landverkehrsabkommen .
Deshalb ersuche ich sie zusammen mit der FDP-Fraktion , meinen Minderheitsantrag zu unterstützen .
Zu Absatz 2 haben wir ja auch noch einen Einzelantrag Leutenegger Filippo .
Hier geht es wieder um die Formulierung &amp;quot; von Grenze zu Grenze &amp;quot; .
Das hatten wir gestern schon , und ich kann dazu nur sagen , dass einige hier nicht wissen wollen , was sie tun .
Ich beantrage Ihnen , bei Artikel 1 Absatz 2 zu streichen .
Er ist zweideutig und widersprüchlich und führt zu einer Erschwerung der Umsetzung des Alpenschutzes .
Ich bitte Sie alle , einmal die Absätze 1 und 2 des Zweckartikels genau zu studieren .
In Absatz 1 wird festgehalten , dass der alpenquerende Güterverkehr auf nachhaltige Weise auf die Schiene verlagert werden soll .
In Absatz 2 wird das dann relativiert .
Es wird gesagt , dass zwischen den Verkehrsträgern &amp;quot; ein ökologisch ausgewogenes und den wirtschaftlichen Bedürfnissen entsprechendes Verhältnis bestehen &amp;quot; soll .
Damit wird die Güterverkehrsverlagerung relativiert , was in der Bundesverfassung im Alpenschutzartikel nicht vorgesehen ist .
Was heisst denn schon im Bereich Verkehr &amp;quot; den wirtschaftlichen Bedürfnissen entsprechend &amp;quot; ?
Geht es da um die wirtschaftlichen Bedürfnisse einzelner Betriebe oder eines ganzen Gewerbes , oder geht es da um die längerfristigen wirtschaftlichen Bedürfnisse der Schweiz ?
Werden in die wirtschaftlichen Überlegungen nur die direkten Kosten eingerechnet , oder geht es da auch um die externen Kosten , welche der Verkehr an Umwelt , Gesundheit , Klima und Gebäuden verursacht ?
Das ist doch einer der Knack- und Streitpunkte bei der Verlagerung , wenn wir die wirtschaftlichen Aspekte ins Zentrum stellen .
Damit kann Absatz 2 dann auch von den Gegnern der Güterverkehrsverlagerung missbraucht werden , um diese so , wie sie vom Volk 1994 beschlossen wurde , zu torpedieren .
Die hier aufgeworfenen Fragen zeigen , dass Absatz 2 mehr verwirrt als klärt , und noch mehr Verwirrung bei der Güterverkehrsverlagerung sollten wir nicht schaffen ; wir haben hier bereits einige Baustellen .
Absatz 1 sagt klar aus , worum es geht : Es geht um die Verlagerung von der Strasse auf die Schiene , und die soll nachhaltig , also in einem ausgewogenen Verhältnis zwischen Wirtschaft , Ökologie und Gesellschaft , erfolgen .
Mein Minderheitsantrag ist ganz im Sinn derjenigen unter Ihnen , die immer wieder schlanke Gesetze verlangen .
Streichen wir Absatz 2 , weil er nicht klärt , sondern verwirrt ; entschlacken wir mit der Streichung das Güterverkehrsverlagerungsgesetz !
Ich gehöre ausnahmsweise nicht zu denjenigen , die sich im Sommer lauthals über diese Mehrkosten geäußert haben , zumindest nicht in der Presse , wohl aber in der Kommission .
Herr Büttiker orientiert uns jetzt mit Recht , wieso , weshalb und warum man diese 13 Millionen Franken ausgeben müsse .
Aber eine Tatsache ist natürlich , dass es uns mittlerweile nicht mehr gelingt , irgendwann und irgendwo budgetkonform zu bauen : Das Skyguide-Gebäude in Dübendorf war drei Monate im Bau , und es gab 30 Millionen Franken Mehrkosten ; die Neat-Mehrkosten kennen wir alle , das ist mittlerweile sattsam bekannt ; und hier gibt es wieder 13 Millionen Franken Mehrkosten .
13 Millionen Franken sind die Kosten für 37 Vierzimmerwohnungen auf dem freien Feld !
Aber ich sehe hier keine zusätzlichen Wohnungen , ich sehe keine neuen Vorhänge , ich sehe keine neuen Teppiche !
Zum Grundsätzlichen : Besuchertoiletten , Akustik im Nationalratssaal - das war uns doch allen bekannt !
Aber damit meine ich natürlich nicht uns ; ich mache niemandem aus dem Parlament , niemandem aus der Aufsichtskommission einen Vorwurf , überhaupt nicht .
Aber immerhin hatten wir für einige Hunderttausend Franken Akustiker , Planer , Ingenieure , ein Heer von Leuten und Angestellten , um diese Kosten einigermassen normal zu berechnen .
Wer soll denn in diesem Land noch bauen , wenn es nicht einmal uns gelingt , irgendeinen Kostenvoranschlag einzuhalten ?
Ich behaupte ja schon lange , dass wir auf Projektierungskosten und Kostenvoranschlagskosten verzichten können , und am Schluss würde es halt das kosten , was es aber kostet .
Wir sind ja so oder so immer massiv daneben .
Herr Büttiker sagt , nun könnten wir heute noch Ja oder Nein sagen ; aber genau das können wir letztlich nicht .
Selbstverständlich gehöre ich zu denjenigen , die am liebsten Nein sagen würden .
Die Hälfte des Geldes ist jedoch wahrscheinlich schon ausgegeben , die andere Hälfte der Arbeiten könnte man nur mit gravierenden Folgen stoppen .
Genau diese gravierenden Folgen hätte man aber zum Voraus sehen und beurteilen können .
Ich wehre mich einfach dagegen , dass man im Nachhinein immer sagt : &amp;quot; Man hätte ... &amp;quot; , &amp;quot; Man sollte ... &amp;quot; , &amp;quot; Es ist doch normal , dass man bei Umbauten mit solchen Kostenüberschreitungen rechnen muss . &amp;quot;
Wenn Sie zu Hause umbauen , mache ich noch so gerne die Baumeisterarbeiten für Sie , und wenn ich nachher mit dem gleichen Argument komme und Ihnen bestätige , dass es normal sei , wenn Sie nur 100000 oder 200000 Franken mehr bezahlen müssten , möchte ich dann Ihre Argumentation hören !
Es ist überhaupt nicht normal ; man kann das berechnen , dafür haben wir teure Ingenieure und teure Gutachter .
Ich möchte Sie trotzdem bitten , diesen Kredit zu genehmigen .
Aber ganz ohne Misstöne und ganz so beschönigend , wie das mein Kollege Büttiker macht , darf ich es nicht tun .
Ich habe tagtäglich mit solchen Projekten zu tun , zwar nicht mit Projekten in dieser Grössenordnung , aber normal ist das hier auf gar keinen Fall .
Herr Kollege Janiak hat bereits auf den Haupteinwand hingewiesen , nämlich das Vertrauen in die Mündigkeit des Bürgers .
Es seien aber trotzdem noch einige Ausführungen erlaubt .
Das Verhältnis Staat-Privatperson ist sehr vielschichtig , und es zeichnet sich in letzter Zeit immer mehr ab , dass sich Staaten hinsichtlich der Ausgestaltung dieses Verhältnisses zum Bürger , zur Privatperson unterschiedlich entwickeln .
Die einen Staaten - dazu gehört in gewisser Weise auch die EU - sehen den Bürger immer mehr als Opfer , das ein Schutzbedürfnis gegenüber dem Staat hat .
Somit wird dem Staat also die Verantwortung übergeben , dafür Sorge zu tragen , dass der Bürger geschützt wird .
Andere Staaten legen ein grösseres Gewicht auf die Selbstverantwortung und die Mündigkeit des Bürgers ; ich meine , dazu gehöre auch die Schweiz .
Selbstverständlich kann man nicht apodiktisch das eine oder das andere sein .
Selbstverständlich haben Privatpersonen , Bürgerinnen und Bürger unterschiedlichste Schutzbedürfnisse , denen der Staat zu entsprechen hat .
Das Ganze ist eine Frage der Grenze .
Wie weit sollen wir gehen ?
Unendlich weit zu gehen ist nicht möglich , weil die unendliche Vielfalt der Rechtsbeziehungen zwischen den Personen eine Unmenge von Vorschriften erfordern würde .
Die Frage , die Sie nun heute zu beantworten haben , ist die : Wo wollen Sie eine Grenze ziehen ?
Die Minderheit meint nun , dass die in den vorliegenden Initiativen genannten Ferngeschäfte nicht derart sind , dass sie so intensive Schutzbedürfnisse auslösen , denen der Staat begegnen muss .
Es wurde gesagt , dass ein solches Schutzbedürfnis bestehe , wenn ein Hausierer vor der Türe stehe .
Das wurde bejaht .
Ich glaube aber , dass das Verhältnis ein anderes ist , wenn jemand mit dem Verkäufer nicht in direkter Beziehung steht , sei es , dass er über das Internet mit ihm kommuniziert , sei es , dass er mit ihm telefoniert .
Immer hat der Bürger die Möglichkeit , unbeeinflusst von seiner jeweiligen Gegenpartei zu entscheiden und seine Verantwortung wahrzunehmen .Dazu kommen auch noch andere Argumente ; ich nenne ein wirtschaftliches : Jede Vorschrift , die befolgt werden muss , löst Kosten aus .
Wenn diese Kosten nur durch das Schutzbedürfnis einiger weniger verursacht worden sind , fragt es sich , ob es gerecht ist , dass sich eine bedeutende Mehrheit indirekt an diesen Kosten zu beteiligen hat .
Auch hier sind meines Erachtens Grenzen zu ziehen , und das schweizerische Recht hat diese Grenzen bis anhin vernünftig , moderat und auch richtig gezogen .
Mehr ist nicht notwendig .
Es zeigt sich aber auch , dass die Praxis sehr wohl Mittel und Wege kennt , um sich selbst ordnen zu können .
Alle diejenigen , die die &amp;quot; NZZ am Sonntag &amp;quot; beziehen , haben vielleicht einen Artikel von Beat Kappeler gelesen , in dem er sich zum Internethandel äussert .
Ich lege Wert auf die Feststellung , dass ich im Zusammenhang mit dem Erscheinen dieses Artikels in keiner Weise meine Hand im Spiel hatte ; deshalb kann ich mir relativ ungeniert gestatten , einiges aus diesem Artikel vorzulesen .
Beat Kappeler schreibt : &amp;quot; Der Handel übers Internet blüht .
Doch der Ständerat soll ihn morgen Montag mit einem Widerrufsrecht beschweren ... Hoffentlich gehen die Ständeräte übers Wochenende doch noch einmal ins Internet .
Dann sähen sie , dass die Sicherheit der Käufer durchaus mit marktüblichen Mitteln hergestellt werden kann .
Bei Tausch- , Verkaufs- und Büchervertrieben im Netz bewerten die bisherigen Käufer den Verkäufer sichtbar für alle .
Wenn einer unter 95 Prozent zufriedene Wertungen fällt , verschwindet er meistens rasch von Netz und Handel . &amp;quot;
Im Internet seien schon heute &amp;quot; verschiedene Bewertungsdienste über Anbieter aller Art tätig &amp;quot; .
Und weiter : &amp;quot; Dass die EU ein solches Widerrufsrecht schon kennt , spricht nicht für eine Übernahme in der Schweiz , sondern dagegen , nämlich für echte , klare Vertragsbeziehungen . &amp;quot;
Der Artikel endet mit den folgenden Aussagen : &amp;quot; Leider treibt das Parlament diese Verrechtlichung immer weiter , während die Verwaltung laufend Vereinfachungen verspricht ...
Der Wahn vieler Politiker , immer neue Einspruchsrechte zu verteilen , kostet sie selbst gar nichts und bringt den Verbänden von Konsumenten , Mietern , Umweltanliegen , Gewerkschaften ebenso kostenlos neues Prestige .
Hingegen schränkt der vielfache Griff in die Speichen die vom Eigentum ausgehenden Handlungsrechte ein .
Eigentum ist nicht ein Geldsack , sondern das Recht , sich zu betätigen .
Ohne dieses Handeln gilt das Grundrecht des Eigentums nur noch auf dem Papier .
Und in der Volkswirtschaft wird nichts mehr unternommen .
Schade um den aufstrebenden Online-Handel . &amp;quot;
Dem ist in materieller Hinsicht nichts mehr beizufügen .
Noch eine formelle Bemerkung : Die Ihnen vorliegenden Initiativen wurden , wie das üblich ist , bereits von der nationalrätlichen Kommission für Rechtsfragen vorberaten .
Hätte die nationalrätliche Kommission für Rechtsfragen diesen Initiativen zugestimmt , hätte die ständerätliche Kommission für Rechtsfragen die Befugnis gehabt , direkt einen Gesetzentwurf auszuarbeiten .
Die nationalrätliche Kommission für Rechtsfragen hat diese beiden Initiativen aber recht deutlich abgelehnt , und ich glaube nicht , dass sie im weiteren Zuge des Verfahrens eine andere Position einnehmen wird .
Wenn wir eine solche parlamentarische Wertung vornehmen müssen und davon auszugehen haben , dass der Nationalrat dem wohl kaum zustimmt , fragt es sich , ob es Ihre Kommission für Rechtsfragen wirklich übernehmen soll , einen Entwurf auszuarbeiten .
Deshalb beantrage ich Ihnen , beiden Initiativen keine Folge zu geben .
Sie haben es gehört : Die parlamentarische Initiative Fehr Hans-Jörg verlangt vom Bund eine finanzielle Abgeltung für die unverzichtbaren Leistungen der politischen Parteien .
Herr Fehr begründet sein Anliegen wie folgt : &amp;quot; Die tatsächliche Bedeutung der Parteien ist indes weitaus grösser , sind es doch sie , die das gesamte politische Personal unseres demokratischen Staates rekrutieren , ausbilden und für die Ämter vorschlagen . &amp;quot;
Es dränge sich daher auf , den politischen Parteien zumindest einen Teil ihres Aufwandes abzugelten .
Zu prüfen wären auch weiter gehende Abgeltungen des Aufwandes für Wahlen und Abstimmungen .
Die Kommission hat diese parlamentarische Initiative ausführlich diskutiert , und die Mehrheit der Kommission erachtet eine staatliche Parteienfinanzierung , auch die Finanzierung der Parteiarbeit , nicht als sinnvoll , auch nicht im hier vorgeschlagenen , eben beschränkten Rahmen .
Die Unabhängigkeit der politischen Parteien vom Staat ist ein zentraler Faktor für deren Glaubwürdigkeit .
Das ist die Ansicht der Mehrheit der Kommission .
Eine Finanzierung der Parteiarbeit durch den Staat würde denn auch von den Bürgerinnen und Bürgern kaum verstanden .
In der Kommission wurde betont , dass es bei der Parteiarbeit nicht so sehr auf das Geld ankomme , sondern auch auf den persönlichen Einsatz der Mitglieder .
Im Weiteren ist darauf hinzuweisen , dass die Parteien auch auf die direkte und indirekte Unterstützung durch die Verbände zählen können .
Schliesslich unterstützt auch der Staat die Parteien bereits indirekt , indem er Beiträge an die Parlamentsfraktionen und die Parlamentsmitglieder entrichtet .
Die Kommission anerkennt durchaus die grosse Bedeutung der Parteien und der Parteiarbeit für das Funktionieren der Demokratie .
Aber nicht alles Wichtige braucht auch staatliche Unterstützung .
Die Kommissionsminderheit stellt jedoch fest , dass die Parteien immer mehr Mühe hätten , gemeinnützige Leistungen zu erbringen , welche für das Funktionieren der Demokratie notwendig seien .
Im Übrigen verweise ich auf die Begründung , wie sie Herr Fehr vorgebracht hat .
Die Kommission beantragt mit 12 zu 9 Stimmen , der Initiative keine Folge zu geben .
Die Minderheit will ihr Folge geben .
Ich beantrage Ihnen im Namen der Mehrheit , der Initiative keine Folge zu geben , und , Sie haben es gehört , dies wurde mit 12 zu 9 Stimmen beschlossen .
Die Geburt dieser Vorlage , die heute beerdigt wird , hat um einiges länger gedauert als das heutige Begräbnis - sie hat sogar sehr lange gedauert , und zwar so lange , dass sich die Umstände während der Erarbeitung des Gesetzes dermassen verändert haben , dass wir heute einige Dinge unter einem anderen Blickwinkel sehen .
Das betrifft insbesondere den Holzpreis , also die wirtschaftlichen Umstände .
Die Erwartungen an den Wald sind in unserem Land dermassen weit gestreut , und die beiden Vorstellungen - Nutzung des Waldes und Umwelt- bzw. soziale Erwartungen an den Wald - klaffen derart weit auseinander , dass die Vorlage einen Kompromiss nach dem anderen erleiden musste , zuletzt im Bundesrat .
Sie wissen , dass im Bundesrat auch Vorschläge für die wirtschaftliche Nutzung , also für die Ausdehnung der Holzkette , gemacht wurden , während am Schluss als Substanz für Sie eigentlich nur noch ein einziger Punkt blieb , nämlich der Verzicht auf die absolute Pflicht zur Ersatzaufforstung .
Offenbar besteht aber doch fast Einigkeit darüber , dass die absolute Pflicht zur Ersatzaufforstung geändert werden sollte , wir haben hier ja einen entsprechenden Vorschlag gemacht .
Indem die Vorlage nun nicht behandelt wird , kann dieser Punkt vorerst nicht angegangen werden .
Da aber die Initiative diesbezüglich ja genau das Gegenteil will , geht es jetzt um ein politisches Ermessen .
Diese Abwägung haben Sie in der Kommission vorgenommen ; Sie sagen : Lieber verzichten wir einstweilen auf eine vernünftigere Regelung des Rodungsverbotes , als dass wir uns der Gefahr aussetzen , mit der Initiative sogar noch weit hinter den heutigen Zustand zurückzufallen .
Insofern danke ich Ihnen dafür , dass Sie die Verhandlungen mit den Initianten geführt haben .
Diese haben den Rückzug der Initiative ja auch so in Aussicht gestellt , dass es Treu und Glauben widersprechen würde , wenn sie es nicht tun würden , nachdem Sie nun Nichteintreten auf diese Vorlage beschliessen werden .
Insofern begleite ich jetzt diese Beerdigung , weiss aber , dass die Materie in einer anderen Form noch einmal auf den Tisch des Hauses kommen muss .
Wenn die Grünen hier den Minderheitsantrag mit unterstützen , dann nicht deshalb , weil wir den Flugverkehr grundsätzlich fördern wollen , sondern weil wir allerhöchsten Wert darauf legen , dass international gültige Sicherheitsstandards auch in der Schweiz durchgesetzt werden und gelten .
Sie wundern sich womöglich , dass im Rahmen dieses Berichtes ein so grosser Betrag , eine so grosse Personalaufstockung von eigentlich 44 Stellen gefordert wird , doch das hat seinen Grund in der grossen Dichte des Luftverkehrs , im Wachstum des Flugverkehrs an sich .
Wenn Sie jetzt schauen , was national , in der Schweiz , und europaweit passiert , dann stellen Sie fest , dass der Himmel immer stärker benutzt wird .
Der immer stärker benutzte Himmel erfordert nachweislich eben internationale Sicherheitsstandards , die von jedem Land eingehalten werden müssen .
Wenn das Bazl dann die Aufsicht darüber hat , dass diese Sicherheitsstandards eingehalten werden , dann braucht das Bazl die entsprechenden Personalressourcen .
Es ist für uns von hoher Wichtigkeit , dass der Flugverkehr in der Schweiz einen guten Ruf hat .
Es ist wichtig , dass unsere Flughäfen als sicher gelten , dass unser Flugraum überwacht wird .
Das hat einen Einfluss auf den Ruf der Schweiz als Wirtschaftsstandort .
Im Rahmen des Swissair-Groundings hat man festgestellt , dass es hier Handlungsbedarf gibt .
Im Rahmen des Flugunfalls von Überlingen und in anderen Situationen hat man ebenfalls festgestellt , dass es Handlungsbedarf gibt , sei es bei Skyguide , sei es beim Bazl , sei es betreffend Strukturreformen oder zusätzlichem Personal .
Es ist von grosser Wichtigkeit , dass wir dem Bazl die finanziellen Ressourcen geben , damit es seine Aufgaben tatsächlich auch wahrnehmen kann .
Das hat einen Einfluss sowohl auf die grossen nationalen Flughäfen als auch auf die regionalen Flughäfen , die im Rahmen des wachsenden Flugverkehrs eben auch an Bedeutung gewinnen werden , ob wir das nun gutheissen oder nicht .
Die Grünen sind nicht für eine Förderung des Flugverkehrs , aber wir sind schon der Meinung , dass die Sicherheitsstandards auf jeden Fall eingehalten werden müssen , wenn mehr geflogen wird .
Darum bitten wir Sie um Unterstützung der Minderheit .
Mit einer Verjährungsfrist von zwei Jahren für kaufrechtliche Gewährleistungsansprüche - heute beträgt die Frist ein Jahr - soll ein besserer Schutz für Konsumentinnen und Konsumenten erreicht werden .
Gleichzeitig soll die Verjährungsfrist für Gewährleistungsansprüche , wenn die verkaufte Sache für ein unbewegliches Werk verwendet wird , bei fünf Jahren festgesetzt werden , damit die Gewährleistungsfrist im Kaufrecht mit der fünfjährigen Verjährungsfrist beim Werkvertrag koordiniert werden kann .
Die Kommissionssprecherin und der Kommissionssprecher haben dies im Detail dargelegt .
Im Namen der BDP-Fraktion beantrage ich Ihnen , auf die Vorlage einzutreten und ihr zuzustimmen .
Die heutige Regelung , eine Verjährungsfrist von einem Jahr , ist auch im Vergleich zur ausserhalb der Gewährleistung geltenden ordentlichen Verjährungsfrist von zehn Jahren sehr kurz .
Die ursprünglichen Gründe dafür waren , dass der Käufer über zusätzliche Rechte verfügt und dass die Rechtslage , nicht zuletzt wegen der Rechtssicherheit , rasch geklärt werden soll .
Selbst das Bundesgericht hat nun aber hervorgehoben , dass dies eine einseitige Begünstigung des Verkäufers ist und dass die Interessen der Käuferschaft damit ausser Acht gelassen werden .
Nach Ansicht der BDP ist diese Kritik berechtigt .
Eine Verjährungsfrist von nur einem Jahr ist wirklich zu kurz .
Eine Verlängerung auf zwei Jahre scheint uns eine angemessene Verbesserung und eine massvolle Stärkung des Käufers im Interesse einer ausgewogenen Risikoverteilung zwischen Käufer und Verkäufer zu sein .
Ein wichtiger Punkt ist in diesem Zusammenhang , dass auch Verträge keine Verjährungsfrist von weniger als zwei Jahren vorsehen dürfen , da es sonst ja möglich wäre , den gewünschten und gewollten Schutz der Konsumentinnen und Konsumenten vertraglich wegzubedingen .
Wir werden aus diesem Grund den Antrag Schwander ablehnen , der mit der Möglichkeit einer Verkürzung auf ein Jahr die Regelung des heute geltenden Rechts , die wir ja korrigieren wollen , wiederaufnimmt .
Zu begrüssen ist nach Auffassung der BDP die Koordination der Verjährungsfristen beim Einbringen einer verkauften Sache in ein unbewegliches Bauwerk .
Im Rahmen der Vernehmlassung hat eine grosse Mehrheit die generelle Verlängerung der Verjährungsfrist für Gewährleistungsansprüche befürwortet und betont , dass in diesem Bereich ein besserer Konsumentenschutz unerlässlich sei .
Breite Zustimmung fand auch die Koordination der Verjährungsfristen beim Kauf- und beim Werkvertrag , ein Anliegen , welchem , wie schon gesagt , aus Sicht der BDP eine besondere Bedeutung zukommt .
Schliesslich ist festzuhalten , dass die vorgeschlagenen Fristen auch dem internationalen und europäischen Recht entsprechen , insbesondere auch dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über Verträge über den internationalen Warenkauf .
Mit den vorgeschlagenen Änderungen verstärken wir also in einem wichtigen Bereich den Konsumentenschutz , mit der Abstimmung zum Werkvertrag schaffen wir mehr Kohärenz in unserer Gesetzgebung , und wir passen schliesslich unsere Gesetzgebung an europäische und internationale Regelungen an .
Aus all diesen Gründen wird die BDP-Fraktion der Vorlage zustimmen und beantragt Ihnen , dies ebenfalls zu tun .
Die Botschaft zur Änderung des Bundesgesetzes über den Wald basiert auf dem in den Jahren 2002 und 2003 erarbeiteten Waldprogramm Schweiz .
An diesem Waldprogramm haben sehr viele Kreise , die mit forstwirtschaftlichen Belangen zu tun haben , mitgearbeitet .
Das war eigentlich eine gute Grundlage für diese Revision .
Nun ist offenbar etwas passiert , was zur heutigen Situation geführt hat , nämlich dazu , dass die Revision des Bundesrates in Teilbereichen überladen wurde und zu weit geht .
Damit war die Grundlage dafür gegeben , dass eine Volksinitiative entstehen konnte , die ich allerdings keinesfalls unterstützen kann , weil sie viel zu weit geht .
Nun sind wir in der Situation , dass diese beiden Themen , Initiative und Revision , einander gegenüberstehen .
Ich denke , dass es politisch im Moment richtig ist , wenn wir auf diese Revision verzichten , weil sie in Teilbereichen zu weit geht .
Gleichzeitig besteht die Chance , dass die Volksinitiative zurückgezogen wird , wenn wir nicht auf diese Revision eintreten .
Die Situation ist aber die , dass wir trotzdem Handlungsbedarf haben .
Das Waldgesetz genügt so , wie es heute ist , in Teilbereichen nicht .
Bei einem ersten Punkt - er wurde bereits angesprochen - geht es um die Flexibilisierung der Rodungspolitik .
Der Grundsatz des Rodungsverbotes hat sich im 20. Jahrhundert zwar bewährt ; die Waldfläche konnte stabilisiert werden .
Es ist deshalb richtig , dass das Rodungsverbot grundsätzlich auch in Zukunft aufrechterhalten bleibt .
Heute ist jedoch bei der Entwicklung der Waldflächen eine räumliche Differenz festzustellen : Während im Mittelland auf den Waldflächen weiterhin ein grosser Druck herrscht , nehmen die Waldflächen im Berggebiet zu .
Es wurden Zahlen genannt : Im Alpenraum hat die Waldfläche in den rund zehn Jahren zwischen 1993 und 2004 um über 9 Prozent zugenommen , im Kanton Tessin fast um 10 Prozent .
Diese Zunahme ist oftmals die Folge der Aufgabe von landwirtschaftlichen Nutzflächen .
Damit ist gleichzeitig gesagt , dass die verschiedenen raumwirksamen Politikbereiche , also allen voran die Wald- und die Landwirtschaftspolitik , gemeinsam nach Lösungen suchen müssen .
Angesichts der räumlich unterschiedlichen Entwicklung ist auch eine räumliche Differenzierung der Realersatzpflicht angebracht .
Es erscheint unsinnig , in Gebieten mit starker Waldzunahme bei Rodungen nach Ersatzaufforstungsflächen zu suchen .
So viel zur Frage der Flexibilisierung der Rodungspolitik .
Mir geht es aber noch um einen weiteren Punkt , um einen weiteren wichtigen Bereich der Waldwirtschaft , und das ist die Stärkung der Waldwirtschaft als wesentlicher Wirtschaftsfaktor , vor allem für die Bergregionen .
Die schweizerische Holzwirtschaft weist jährlich ein Aussenhandelsbilanzdefizit von rund einer Milliarde Franken aus .
Die Schweiz exportiert also billige Rohstoffe und importiert teure verarbeitete Holzwaren , wobei hier anzumerken ist , dass mit neuen Sägewerken , wie zum Beispiel in Domat/Ems , dieser Entwicklung entgegengewirkt wird , aber es ist noch nicht ausreichend .
Gleichzeitig bleibt rund die Hälfte des jährlich nachwachsenden Holzes ungenutzt im Wald liegen .
Die Schweiz verfügt in Bezug auf die Nutzung des einheimischen erneuerbaren Rohstoffes Holz über ein erhebliches Potenzial .
Dies gilt sowohl aus wirtschaftlicher als auch aus energiepolitischer Optik .
In der Vernehmlassungsvorlage zum Waldgesetz war ursprünglich denn auch vorgesehen , die Investitionskredite auf die erste Verarbeitungsstufe der Holzwirtschaft auszudehnen .
Dieser Punkt wurde dann jedoch vom Bundesrat aus dem definitiven Gesetzentwurf gestrichen ; er ist aber nach wie vor sehr wichtig .
Eine integrierte Wertschöpfungskette Holz ist heute in der Schweiz nicht vorhanden .
Demgegenüber wird im Ausland teilweise die gesamte Holzverarbeitungskette aktiv gefördert .
Die schweizerische Holzwirtschaft kämpft damit im Vergleich zum Ausland mit ungleich kürzeren Spiessen .
Hinzu kommen weitere erschwerende Faktoren wie z . B. die LSVA und die kleinstrukturierten Besitz- und Bewirtschaftungsverhältnisse .
Eine aktive Förderung der ersten Verarbeitungsstufe würde es ermöglichen , die Kooperation entlang eines Stückes der Wertschöpfungskette zu stärken .
Ich erlaube mir in diesem Zusammenhang , an die von mir eingereichte Interpellation zu Massnahmen zur Stärkung der Wertschöpfungskette Schweizer Holz zu erinnern .
Die Umwandlung der heutigen Investitionskredite mit jährlichen Kredittranchen in einen Fonds de Roulement , wie er mit der Revision vorgesehen ist , wäre eine zielführende Lösung - eine Lösung , wie sie auch in der Landwirtschafts- und in der Regionalpolitik seit Jahren erfolgreich praktiziert wird .
Auch die mit der Revision vermehrt vorgesehene Verwendung von Holz bei bundeseigenen Bauten ist ein Ansatz , der sehr zu begrüssen ist .
Der Bund würde hier eine wichtige Vorbildfunktion einnehmen .
Sie sehen also : Es gibt eine Reihe von Problemen , die mit dem Vorgehen , das nun vorgesehen ist , also mit dem Nichteintreten auf die Vorlage , ungelöst bleiben .
Mein Anliegen ist , dass mit den heutigen Beschlüssen nicht das Signal gegeben wird , dass bezüglich des Waldgesetzes alles in bester Ordnung sei .
Ich erwarte vielmehr , dass diese Belange in der Folge in einer angepassten Revisionsvorlage angegangen werden .
Ich möchte Herrn Loepfe darauf aufmerksam machen , dass es sich hier nicht um einen Antrag Vollmer handelt , also nicht um einen Antrag unseres ehemaligen Ratskollegen , sondern um den Antrag der Mehrheit der Finanzkommission .
Die Finanzkommission hat sich sehr intensiv mit dieser Position auseinandergesetzt ; der Antrag der Mehrheit kam erst nach einem Rückkommen zustande .
Ursprünglich beantragte die Subkommission der Finanzkommission , die dieses Geschäft behandelte , die Aufstockung mit 5 zu 0 Stimmen , und zwar aus der Überlegung heraus , dass alle Projekte , die im Jahre 2008 baureif sind , gebaut werden sollen und die entsprechenden finanziellen Mittel zur Verfügung gestellt werden müssen .
Herr Loepfe , wenn man diese Mittel kürzt , dann wird man mit einzelnen Projekten nicht beginnen können .
Wenn Sie sich auf den Ständerat berufen und ausführen , dass er die Interessen der Kantone vertrete , dann muss ich Sie darauf aufmerksam machen , dass er diese Frage gar nie diskutiert hat .
Sie wurde dort nicht thematisiert .
Dem Ständerat war nicht bewusst , dass den Kantonen hier 50 Millionen Franken gekürzt werden .
Es sind eben gerade die Kantone , die unter dieser Kürzung leiden werden .
Es erstaunt mich insbesondere , dass ein Vertreter der CVP beantragt , man solle dem Antrag der Minderheit zustimmen .
Die Mehrheit in der Finanzkommission ist schliesslich deshalb zustande gekommen , weil auch die Mehrheit der Mitglieder der CVP in der Finanzkommission diesen Antrag unterstützt haben .
Ich ersuche Sie eindringlich , dem Antrag der Mehrheit der Finanzkommission zuzustimmen und diese Aufstockung vorzunehmen .
Die Kantone reklamieren die Verlässlichkeit des Bundes zu Recht , wenn man ihnen in Aussicht stellt , dass alle Projekte , die 2008 baureif sind , realisiert werden können , das Parlament aber beim Budget die entsprechenden Mittel nicht zur Verfügung stellt .
Die Marktstützungen wurden nicht so gesenkt , wie das die zuständige Bundesrätin und der Gesamtbundesrat für die &amp;quot; AP 2011 &amp;quot; wünschten .
Jetzt haben wir Milchpreiserhöhungen , die nicht nur Freude machen .
Den Bauern machen sie natürlich Freude , aber sie bewirken auch , dass Konsumentinnen und Konsumenten mehr bezahlen müssen .
Den Bauern ist dieses zusätzliche Einkommen zu gönnen .
Ich finde es jedoch nicht richtig , dass wir jetzt auch noch den Zahlungsrahmen für die Direktzahlungen aufstocken sollen .
Die SVP möchte beim Budget 1 Milliarde Franken einsparen .
Wie Frau Kollegin Fässler vorher gesagt hat , ist es ja sowieso so , dass die SVP dieses Budget , das 99,5 Prozent ihrer Anliegen berücksichtigt , nicht mittragen will .
Insofern denke ich , dass wir wirklich keinen Grund haben , hier noch Aufstockungen zu bewilligen .
Das Parlament hat einen Transfer von Direktzahlungen hin zur Marktstützung vorgenommen .
Hier wirkt sich das jetzt eben aus .
Herr Kollege Walter hat selbst gesagt , dass es eigentlich für das bäuerliche Einkommen nichts ausmache , wenn wir diesen Zahlungsrahmen erhöhen .
Darum denke ich , dass Sie das jetzt nicht machen sollten , und Sie sollten hier auch nicht ein Signal setzen , das falsch verstanden wird .
Ich möchte Sie bitten , diese Budgeterhöhung abzulehnen und beim Entwurf des Bundesrates zu bleiben .
Ihre WBK beantragt Ihnen einstimmig die Zustimmung erstens zum Übereinkommen über Menschenrechte und Biomedizin und zweitens ebenso zum Zusatzprotokoll über das Verbot des Klonens .
Kurz ein paar Worte zur Vorgeschichte dieser Vorlage - vielleicht erinnern Sie sich noch , mindestens jene , die damals schon dabei waren - : Beide Räte haben sich im Jahr 2002 entschieden , die Behandlung dieses Übereinkommens bis zum Abschluss der Beratungen über das Transplantationsgesetz auszusetzen .
Dieses ist nun am 1. Juli dieses Jahres in Kraft getreten .
In der letzten Herbstsession hat der Nationalrat das Geschäft dann erneut beraten und mit einer deutlichen Mehrheit von 121 zu 27 Stimmen verabschiedet .
Worum geht es in dieser Vorlage ?
Die Biomedizinkonvention gehört zusammen mit der Europäischen Menschenrechtskonvention zu den vermutlich wichtigsten Instrumenten des Europarates .
Die Konvention ist getragen vom Gedanken , dass die Globalisierung kaum vor der Medizin haltmacht und dass es daher richtig ist , auf europäischer Ebene gemeinsam Mindestschutzanforderungen für die Menschen vor den Eingriffen der modernen Medizin oder eben auch vor der Forschung zu benennen .
Die materiellen Bestimmungen des Übereinkommens gliedern sich in acht Kapitel .
Sie behandeln insbesondere die Einwilligung von Personen in medizinische Interventionen , den Schutz der Privatsphäre , das Recht auf Auskunft der Betroffenen und den Schutz des menschlichen Genoms .
Sie behandeln auch die Grenzen der wissenschaftlichen Forschung und die Frage der Entnahme von Organen und Geweben von lebenden Spendern zu Transplantationszwecken .
Sie regeln auch das Verbot , den menschlichen Körper oder Teile davon zu kommerzialisieren , und die Sanktionen bei der Verletzung von Artikeln , die in diesem Übereinkommen enthalten sind .
Wie gesagt , was Sie hier haben , ist ein Minimalstandard , auf den sich die meisten europäischen Länder einigen konnten .
Es ist jedem Land vorbehalten , auf seinem eigenen Gebiet weit höhere Schutzanforderungen vorzusehen und viel strengere Schutzbestimmungen aufzustellen .
Was nicht erlaubt ist , ist , das Niveau der minimalen Schutzbestimmungen , die in diesem Übereinkommen genannt werden , zu unterschreiten .In
der Kommission haben wir auch zur Kenntnis genommen , dass unsere direkten Nachbarländer , also Frankreich , Italien , Deutschland und Österreich , dieses Übereinkommen noch nicht ratifiziert haben .
Frankreich und Italien stehen kurz davor .
In Deutschland ist eine besondere Situation .
Dort wird die Debatte über die Forschung am Menschen natürlich äusserst sensibel geführt , aufgrund der Vergangenheit mit den eugenischen Missbräuchen in der Nazi-Zeit .
Deutschland hat sich entschieden , zuerst seine nationalen gesetzlichen Bestimmungen zu definieren und erst nachher diesem Übereinkommen allenfalls beizutreten .
Wie gesagt , die Konvention versucht , einen gemeinsamen Schutzstandard zu formulieren .
Jedem Staat ist es freigestellt , höhere und strengere Schutzvorschriften aufzustellen .
Vorbehalte sind nur zulässig , wenn ein Gesetz bei der Ratifizierung bereits in Kraft ist .
Nachträglich können keine Vorbehalte mehr angebracht werden .
Allerdings kann die Konvention jederzeit gekündigt werden .
Nicht gebunden - das scheint mir für die schweizerische Diskussion ganz wichtig - ist man hinsichtlich eines höheren Schutzniveaus .
Ihre Kommission schlägt Ihnen ein paar Vorbehalte vor ; schon der Bundesrat hat sie vorgeschlagen .
Wir schlagen Ihnen noch einen weiteren vor , auf den ich dann in der Detailberatung kurz eingehen werde .
Noch zu sprechen kommen möchte ich auf zwei Artikel im Übereinkommen , die in der Kommission länger zu reden gaben .
Es handelt sich um die Artikel 16 und 17. Hier ist nach Meinung der Kommission das ethisch heikelste Gebiet , das in diesem Übereinkommen geregelt wird .
Hier geht es um den Schutz von nicht urteilsfähigen Menschen , also zum Beispiel von Kindern oder Demenzkranken , vor fremdnütziger Forschung .
Die Biomedizinkonvention geht vom Grundsatz aus , dass auch Forschung an Urteilsunfähigen erforderlich ist .
Man denkt zum Beispiel daran , dass Kinderkrankheiten nur an Kindern erforscht werden können oder dass Medikamente , wenn sie für Erwachsene sinnvoll sind , nicht unbedingt auch bei Kindern die entsprechenden gesundheitlichen Folgen haben , dass man dort also auch spezifisch bezüglich der Verträglichkeit für Kinder forschen muss ; das ist nach Meinung der Kommission auch richtig .
Aber , und das ist ganz , ganz wichtig : Es ist vollkommen klar , dass in diesem Bereich , bei den nichturteilsfähigen Menschen , besonders strenge Schutzvorkehrungen die Forschung begleiten müssen .
Sie sind vor allem dort sehr streng auszugestalten , wo es um Grundlagenforschung geht , die den betroffenen Personen voraussichtlich keinen Nutzen bringt .
Das meint der Begriff &amp;quot;fremdnützige Forschung&amp;quot; .
Die Biomedizinkonvention verlangt in diesem Fall das , was man mit &amp;quot;minimal risk and minimal burden &amp;quot; meint ; sie verlangt , dass Risiko und Chancen in einem wirklich vertretbaren Verhältnis stehen .
Das Kernanliegen bei uns in der Kommission wie auch schon im Nationalrat war es natürlich , dass diese Konvention für unser Gesetz , das ja noch kommt - Forschung am Menschen , das werden wir in dieser Legislatur beraten - , auf keinen Fall ein Präjudiz schaffen darf , kein Freipass zur Verhinderung von strengeren Auflagen sein darf .
Das war die wichtigste Diskussion in der Kommission .
Wie gesagt , auf die Vorbehalte , die auch noch zu reden gaben , komme ich in der Detailberatung zu sprechen .
Die WBK Ihres Rates beantragt Ihnen einstimmig , der Ratifikation des Übereinkommens über Menschenrechte und Biomedizin zuzustimmen .
Wir finden , ein minimaler Schutz der Menschen , klare Schutzregeln für die Menschen in Bezug auf die Forschung am Menschen müssten europaweit , ja weltweit erlassen werden .
Am 11. Dezember 2009 hat unser Rat mit 97 zu 94 Stimmen Eintreten auf den Bundesbeschluss zur Ratifizierung der Protokolle zur Alpenkonvention abgelehnt .
Sechs Jahre nach der ersten Zustimmung zu drei Protokollen hat nun der Ständerat am 2. Juni 2010 mit 25 zu 15 Stimmen der Ratifizierung der drei Protokolle &amp;quot; Raumplanung und nachhaltige Entwicklung &amp;quot; , &amp;quot; Bodenschutz &amp;quot; und &amp;quot; Verkehr &amp;quot; ein zweites Mal eindeutig zugestimmt .
Seit der letzten Behandlung dieses Geschäftes in unserem Rat vor bald einem Jahr hat sich am Inhalt der Vorlage nichts geändert .
Dagegen hat die Wahrnehmung der Schweiz im Ausland durch das UBS-Debakel sowie durch die Steuerfluchtgeschichten mit Deutschland und Italien gelitten , und wir haben uns im Ausland nicht unbedingt neue Freunde geschaffen .
Wenn wir heute dieses alte Geschäft erneut behandeln , dann handelt es sich nur um die Frage , ob wir auf das Geschäft eintreten wollen , um anschliessend die Kommission mit der Prüfung der einzelnen Protokolle zur Alpenkonvention zu beauftragen , das heisst in erster Linie mit der Prüfung des Inhalts der gemäss Beschluss des Ständerates genehmigten drei Protokolle .
Bis zum heutigen Tag hat sich weder unsere UREK noch unser Rat mit dem Inhalt der einzelnen Protokolle beschäftigt .
Im Rückblick auf die im Ständerat geführten Debatten zu den einzelnen Protokollen sowie angesichts der Genehmigung der drei Protokolle , im Jahre 2004 ein erstes und sechs Jahre später ein zweites Mal , ist es verantwortungslos , wenn unser Rat heute dem Antrag der Kommission auf Nichteintreten folgt .
Die Alpen bilden das Tor zum Süden und zum Norden , und sie werden weiterhin einen hohen Stellenwert haben .
Unsere Alpen sind kein geschlossenes System ; viele der aktuellen Herausforderungen können wir nicht alleine bewältigen .
Gerade beim Verkehr , aber auch beim Klimawandel und bei der Energie sind wir auf solidarische Lösungen mit den anderen Alpenstaaten angewiesen .
Das Ziel der Alpenkonvention ist ein geeintes und koordiniertes Vorgehen zum Schutz der Alpen , aber auch für eine zukünftige Entwicklung der Alpen .
Die Schweiz kann die Zusammenarbeit im Rahmen der Alpenkonvention besser mitprägen und beeinflussen , wenn sie mit der Ratifizierung der Protokolle ein positives Zeichen setzt .
Die Gegner der Alpenkonvention befürchten durch eine Ratifizierung der Protokolle eine Benachteiligung der wirtschaftlichen Entwicklung unseres Alpenraumes und , wie ich gerade gehört habe , auch des Flachlandes und der Agglomerationen .
Dass dies aber nicht der Fall ist , wird uns bestätigt , wenn wir die Entwicklung in unseren Nachbarstaaten betrachten .
Weder in Liechtenstein noch in Österreich , um vergleichbare Länder zu nennen , kann man - trotz der Ratifizierung der Protokolle - einen Rückgang der wirtschaftlichen Entwicklung feststellen .
So war das Jahr 2008 in Österreich ein touristisches Rekordjahr .
In Österreich , wo sage und schreibe 65 Prozent der gesamten Landesfläche von der Konvention betroffen sind , dienen die Alpenkonvention und ihre Protokolle sogar als Grundlage für die nationale Bergpolitik .
Wie gesagt , die Schweiz ist nur mit 60 Prozent der Landesfläche von der Konvention betroffen .
Weiter befürchten die Gegner , dass durch eine Ratifizierung des Protokolls &amp;quot; Verkehr &amp;quot; die Förderung des öffentlichen Verkehrs im Vordergrund stehen würde und der Individualverkehr dadurch benachteiligt werden könnte .
Es ist unbestritten , dass der motorisierte Individualverkehr in den Berggebieten eine grosse Bedeutung hat .
Aber auch der öffentliche Verkehr findet in den Berggebieten nicht nur auf Schienen , sondern auch auf Strassen statt .
Das heisst , wenn man den öffentlichen Verkehr in den Berggebieten fördern will , muss man auch entsprechende Strassen haben oder diese ausbauen .
Die Annahme der Protokolle hat für unser Land keine einschränkenden Massnahmen oder sogar Gesetzesänderungen zur Folge .
Das bestätigen der Expertenbericht und die diversen Ausführungen des Bundesrates in den geführten Debatten .
Gemäss dem Beschluss des Ständerates muss dies sogar in einer zusätzlichen Auflage bei der Unterzeichnung der Protokolle als Erklärung und Klarstellung zum Ausdruck gebracht werden .
Die Kooperation im Alpenraum bringt Personen , Organisationen und geografische Räume zusammen .
Die Bestrebungen dienen der Vernetzung , der Forschung , der Information und haben in anderen Ländern schon etliche Investitionen ausgelöst und neue Arbeitsplätze geschaffen .
Davon kann auch unser Land profitieren .
Aus all diesen Gründen bin ich als Bewohner eines Alpenkantons , aber auch als Schweizer Bürger von den positiven Auswirkungen der Alpenkonvention und der im Beschluss des Ständerates aufgeführten drei Protokolle überzeugt und bitte Sie , den Minderheitsantrag zu unterstützen und auf das Geschäft einzutreten .
Damit kann zumindest der Inhalt der drei vom Ständerat beschlossenen Protokolle von der Kommission im Detail geprüft werden .
Wenn Sie sich in den Bergen oder im Wald verirren , so laufen Sie zwangsläufig im Kreis herum .
Denn ohne Orientierungshilfe folgt niemand dauerhaft einer Linie .
Das haben Forscher bei Experimenten festgestellt .
Wenn wir in den Alpen eine Entwicklung wollen , welche den Menschen und der Umwelt gleichermassen bekommt , dann brauchen wir eben auch eine Linie .
Sonst laufen wir auch dort im Kreis herum , und das bedeutet noch mehr unrentable Betten oder noch mehr Bergbahnen .
Die Alpenkonvention bietet eine Orientierungshilfe .
Sie verankert Leitlinien für ein ganzes Gebirgsmassiv .
Sie will ein Gleichgewicht schaffen zwischen Wirtschaft , Gesellschaft und Umwelt .
Wegen der Alpenkonvention wird weder im Berner Oberland , noch im Wallis , noch in Graubünden jemand verarmen , weil eine wirtschaftliche Entwicklung nicht mehr möglich wäre .
Das Gegenteil ist der Fall : Die Alpenkonvention ist eine Chance für das Berggebiet , und sie verbessert die internationale Solidarität zwischen den Alpenstaaten .
Darum begrüsst auch die Schweizerische Arbeitsgemeinschaft für die Berggebiete - und das ist nun wirklich kein grüner Umweltverband - dieses Vertragswerk ausdrücklich .
Die Alpenkonvention verankert das Prinzip der Abgeltung der Ressourcennutzung , zum Beispiel die Wasserzinsen .
Sie führt zum Ausgleich von erschwerten Produktionsbedingungen , und sie will die Direktzahlungen stärken .
Kurzum : Die Alpenkonvention vernetzt Menschen , Organisationen und Lebensräume .
Wenn Sie die Protokolle hier nun ratifizieren wollen , dann betreten Sie kein Neuland .
Alles , was ich Ihnen aufgezählt habe , ist bereits mit den heutigen schweizerischen Gesetzen möglich .
Bei der Alpenkonvention geht es in erster Linie darum , gemeinsame Probleme grenzüberschreitend anzugehen .
Die Alpen fangen ja nicht in Genf an und enden nicht in St . Margrethen , die Alpen sind ein europäisch zentraler Raum .
Für die Luftraumüberwachung sprechen wir uns auch mit unseren Nachbarstaaten ab und unterzeichnen Verträge .
Da höre ich niemanden von Ihnen sagen , das sollten wir nicht tun , obwohl uns die Luftraumüberwachung mit den anderen Staaten pro Jahr 54 Millionen Franken kostet .
Die Alpenkonvention ist viel , viel billiger .
Sie soll nun Leitlinien für ein einzigartiges Gebirgsmassiv in Europa setzen .
Seit bald zehn Jahren versuchen die Gegner der Alpenkonvention zu verhindern , dass wir die Protokolle ratifizieren .
Herr Messmer hat dies vorhin wieder einmal getan , indem er sehr viele falsche Tatsachen aufgetischt hat .
Es ist von fremden Vögten die Rede .
Dann wieder heisst es , die Alpenkonvention ritze den Föderalismus .
All das ist x-mal abgeklärt worden , wobei immer wieder aufgezeigt werden konnte , dass die Alpenkonvention und deren Ratifizierung in Einklang mit unseren Gesetzen stehen .
Deshalb beantrage ich im Namen der grünen Fraktion , die neun Protokolle der Alpenkonvention zu ratifizieren , wie uns das der Bundesrat beantragt .
Die grüne Fraktion unterstützt den Antrag der Mehrheit , auf die Vorlage einzutreten , auch wenn hier der Bundesrat und der Ständerat seit Längerem anderer Meinung sind .
Es ist nicht so , dass wir Grünen meinen , grundsätzlich die Interessen der Hauseigentümer vertreten zu müssen .
Es ist auch nicht so , dass es sich hier um ein zürcherisches Problem handelt , das nun einfach auf der nationalen Ebene abgehandelt werden soll .
Nein , es geht um Verfahrensgarantien im Enteignungsrecht im Hinblick auf den Fluglärm bei Änderungen von Betriebsreglementen , bei Änderungen von Betriebsreglementen und deren Provisorien je nach Gusto des Bundesrates oder der jeweiligen Flugplatzbetreibenden .
Die Vorlage kann präventiv eine zu grosse &amp;quot; Aktionitis &amp;quot; bei Änderungen des Betriebsreglementes verhindern helfen .
Die Vorlage soll den Betroffenen auch Rechtssicherheit geben , nicht nur in der Umgebung des Flughafens Zürich , sondern in der ganzen Schweiz .
Im Jahre 2002 wurde die parlamentarische Initiative Hegetschweiler eingereicht und von 22 bürgerlichen Ratsmitgliedern unterzeichnet .
Darunter sind die heutige Bundesrätin Doris Leuthard und der heutige Ständerat Felix Gutzwiller .
Die Initiative will ein klares , einfaches und für alle gültiges Verfahren im Enteignungsfall , wenn Betriebsreglemente für Flughäfen so geändert werden , dass plötzlich neue Gebiete belärmt werden , so , wie dies beim Flughafen Zürich seit Jahren immer wieder der Fall ist .
Die Geschichte ist komplex .
Seit gut sechs Jahren leben wir im Umfeld des Kantons Zürich mit provisorischen Betriebsreglementen , mittlerweile mit dem sechsten .
Die wechselnden Betriebsreglementsprovisorien haben zur Folge , dass nie ganz klar ist , welche Gegenden nun von landenden und startenden Flugzeugen belärmt werden .
Der Sachplan Infrastruktur der Luftfahrt ( SIL ) ist seit Längerem in Erarbeitung .
Er soll langfristig Klarheit für die definitiven Betriebsreglemente auf den Landesflughäfen schaffen .
Dazu muss der Sachplan Infrastruktur der Luftfahrt mit den jeweiligen kantonalen Richtplänen koordiniert werden .
Noch offen ist beim Flughafen Zürich z.B. die Frage der nachbarschaftlichen Fluglärmverteilung gegenüber den deutschen Nachbarn .
Der SIL , die Abmachungen mit den deutschen Nachbarn und der kantonale Richtplan bilden dann die Grundlage für das definitive Betriebsreglement auf dem Flughafen Zürich .
Dies alles findet seine Rechtsgrundlage im Luftfahrtgesetz , dessen Revision sich gerade in der Vernehmlassung befindet .
Das heisst : Alles ist offen und befindet sich im Umbruch .
Was dabei genau herauskommt , ergibt sich aus der politischen Auseinandersetzung , die jetzt und heute zwischen den Parteien , aber auch der Bevölkerung , den Fluglärm-Protestorganisationen , den Nachbarländern und den Flughafenbetreibenden stattfindet .
Diese Fragen stellen sich nicht nur für den Flughafen Zürich , sondern auch für die anderen Landesflughäfen , die mit ähnlichen Fragen konfrontiert sind , denn die Bedürfnisse der Flughafenbetreibenden sind nicht immer die gleichen wie die der Bevölkerung .
Die Nachtflüge während der Euro 2008 haben dies klar aufgezeigt .
Der Bundesrat hat nämlich vorgängig zur Euro 2008 seine Verordnung über die Infrastruktur der Luftfahrt ( VIL ) so geändert , dass er nun neue Kompetenzen hat .
Neu darf er Nachtflüge bewilligen , was klar einen Eingriff ins Betriebsreglement darstellt .
Er darf es tun , ohne die Betroffenen im Umfeld der Flughäfen zur Vernehmlassung zu bitten ; so jedenfalls hat er es in jüngster Geschichte getan .
Aus meiner Sicht hat der Bundesrat hier seine Kompetenzen überschritten .
Die VIL betrifft selbstverständlich alle Flughäfen - und darum auch die darum herum wohnende Bevölkerung - gleichermassen .
Künftig wird der Bundesrat immer mal wieder Nachtflüge während grosser Anlässe bewilligen wollen .
Aus der Sicht der Bevölkerung stellen sich da gelegentlich Lärm- und entsprechend auch Entschädigungsfragen .
Die Erarbeitung und Einhaltung von Verfahrensgarantien ist deshalb von zentraler Bedeutung .
Was heisst das für die parlamentarische Initiative ? Jetzt ist klar der richtige Zeitpunkt , auf diese parlamentarische Initiative einzutreten , jetzt , wo alles im Umbruch ist und erarbeitet wird .
Das heisst nicht , dass die Initiative am Schluss so steht , wie sie eingereicht worden ist ; dazu haben wir den parlamentarischen Prozess .
Wenn Sie also koordinieren und im Rahmen der Koordination Effizienz schaffen wollen , treten Sie jetzt auf die Vorlage ein .
